有个屁电台
电台就只有一个那个那个什么那个那个麦
克风已开启
它有个屁的耳返
他还耳返阿p给你做这么高级的功能
就是巴不得连之前的那个手机
手机的那个专门开发的APP都给你卸载
了
直接放进主站
哎你对不对
不用吧服了不会显示音量的吗
你好什么都不会显示的哦
什么都没有的哦等一下我这是勋曲吗
我没有开成电台吧
我操开的那个聊天电台
等会儿我退出去重来
等会儿我退出重来说的哦
其实好像也不用其实好像也不用
反正我时长是够的
哎那就这样吧不退了
那就这样吧
不退了
电台区都不要打我
那那就那就这样吧懒懒
反正我实际是时长够用的
真的是
那你这不亏了没有什么亏了的呀
没有那么亏的点
反正反正就四四四四四十四十个小时
时长无所谓的
就是是这样的
主要是有些时候虚拟区有些活动你们知
道吧
然后嗯然后咱他们电台去肯定有活动
对不对
然后有的时候比如说如果你选虚拟区或者
选电台剧不一
样的话你那些活动奖励
对
所以我说最好祈祷电台剧今天没活动
不然是啊一不小心把电台剧的奖励拿了
那还怪不好意思的对吧
毕竟我也不是人家区里边的
就突然间拿拿了不太好吧
呃
那奖励给钱是给让包看看看活动大小啊
你像像那个小活动的话
就给流量包大活动的话
就给钱喽或者给推流什么的
嗯那今天给你打饼你还能收到吗
能啊又不是换个区就搜不到了
大家换个区就搜不到的这种事情的
来奶太街念何书我们没有今天念何书
我们一直电在会念都是三国啊
嗯把流水给电台局虚拟
需要给你穿小鞋的
以前会现在不会了你知道吗
以前最严重的是什么
就是刚刚推不偷的钢特
哎我操我不知道能不能说应该能说啊
就是那个刚推出那个topstar的时
候
那个时候就是他们topstar会
就是又抢人又审核你知道吗
就是又靠又拧巴又抗
就是他又希望你去那个topstar
但是呢去了topstar呢
是就又给你KPI加的老高了
但是呢他又要天天问
你说你能不能去求你了
你快去吧
然后那段时间topstar好像是单独
画了人过去吧
就是他们的KPI和那个游戏区和那个虚
拟游戏
还有虚拟杂谈的那个KPI分开了
就是变成三拨人了
然后然后他们自己就斗起来了
你知道吗
老搞笑了但是后面top三没声儿了
这事儿就没有后续了也不知道现在是重新
又合并了还是
怎么样
你当时咋进的topstar
topstar那个区刚开的时候就来找
我
但是topstar他告诉我什么
他要求我进去之后
好像是每个月的流水要要比上一个
月要多多少我忘了
然后还有一些别的要我配合的内容吧
有点有点太早了
我忘了我觉得太离谱了
我说大哥你想见想疯了
我说算了算了算
然后那个时候那个虚拟杂谈这边对吧
就是ok他们又比较喜欢我啊
我说算了算了我不去
谁爱去谁去
你知道的我是一个很怕麻烦的人
谁爱娶谁去你还要递增的呀
对的呀老变态了真的是
嗯嗯那你现在还算吗
现在其实已经没有topstar这个概
念了吧
因为我都没有申请topstar
然后我莫名其妙的发现
他把topstar给我画进去了
之前的topstar是专有专门人管的
有专人管然后有专人负责KPI
然后有专门的那个就是那种条款啊
针对他们的这种就是就是针对
topstar的一系列
现在没了吧莫名其妙给我
我都没来找过
莫名其妙给我画进去了之觉
感觉已经star感觉给top斯还有什
么特权
Top三应该是有特权的
但是因为我我没我没答应他们
嗯我没去因为他们那个太太难了
太复杂了
嗯所以他应该是有特权的
但我没用过反正反正我没用过
你们知道我是一个很懒的人
嗯嗯邀请的时候没介绍吗
邀请的时候就说有有特殊推流什么的呀
就是流量流量高什么的呗
我主要是我当时我一看那个要求直接给我
吓跑了
我都没关心他的那个什么特权不特权的
我就告诉他我说对不起
做不到还真是抱歉啊做不到
大卫大便大卫哟大卫难道哟
嗯对的纯纯阴兵这要求太坑了
过几年肯定没有吧
他们好像是三个月
就是就是连续涨三个月
好像是
然后我我有点忘了我记得好像是连续涨三
个月
然后重新算然后三个月再重新算
好像是好像是那个样子吧
我记得他们如果靠比如说做活动啊
这样充应该应该ok的吧
但是实在对我来说太麻烦了
对我来说太麻烦了我不喜欢做这个
嗯嗯那也挺离谱的很正常
我这RBRB这个连续流水要求除了这个
以外
还有别的也会有这种要求的
嗯很正常就是看你自己对吧
那看你自己想怎么挣钱的方式嘛
那你跟IB合作的比较深
对吧
捆绑的比较深对吧
然后你呢又比较的上进
对不对
那阿b也会给到你对应的推流
对吧
你也不能否认
就是真的有比如说吧被跟别人每个月都
对吧搞活动
然后每个对吧也会有这样很上进的人啊
然后他们就很适合
而且对吧你像我我连那个直播时间
都是四个小时呵呵对吧
你有些对吧
有一些那个拿的高的对吧
那他们可能就选的时长会很长
阿b也会比较喜欢他们很正常
多大的多大的能力做多大的事情
那完不成会怎么样
不给工资吗
我不知道呵呵应该不至于不给工资
嗯我不知道没有没有去啊
没有去过怎么着完不成会怎么样
嗯嗯后面直接搞冲榜活动不这么麻烦
冲榜活动倒一直都是有的吧
冲榜活动跟这个东西倒是不冲突
当时托pstar应该就是RB香
想想想那个吧
想把其实与其说他是是想靠头部
更不如说换句话来说
他想给到更多的新的vtuber
的曝光的机会
因为当时在没有和topstar的区之
前
就是阿b的那个直播的推流位
基本上是所有v都在一个板块的
然后呢
热门的v基本上ok你一直播开播差不多
半个
小时就基本上能到第一页
然后就导致你每天如果说你到了直播时间
差不多进去
然后你就会发现前排那几个都是都是大v
这样子
阿b当时可能是出于比如说想给到新的为
更多的曝光机
会这种想法吧
所以说就是把它分成三个区
对吧
这样的话你每次点进来三个区都有不同的
头牌
然后对吧
也有不同的这种新人推流位什么
他可能是想怎么做吧
我猜的我我我我猜的
我也不知道真的假的我猜的
嗯
对
结果后面topstar这个没做起来
也是因为你可以理解这样
就是之前是什么所有的头BBB个b个v
都卷在第一页
然后呢相当于第二页
基本上都辐射不到那些纤维
他现在就什么
他现在就分成三个区
然后三个区都留不同的大位
让人就算你是冲着大v来的对吧
你你也可以带动对吧
这个区下面的其他小v一块儿看这样子
结果可能最后发现虚拟主播的粉色粘性有
点高
这这个方法没什么用
其实就是已经不是DD时代了
你知道吗
就是发现这个方法没什么用啊
嗯嗯嗯对就是就算你分成三个区
每个区可能对吧
零零碎碎分布着几个大v但是大v还是只
看自己看过的
v给辐射不起来
所以阿b后面放弃了我
我估摸着应该是这样子的
嗯嗯我所以就所以就很很很少好笑
你知道吧
所以你们看现在基本上其实那几个分区也
也没怎么管了
就这个原因
现在是真想分流量搞团播了
你可拉倒吧
阿逼我告诉你就是直播的形式
活的一茬又一茬的阿逼就没有一个吃上热
乎死的团播
阿逼搞不了团播
我跟你说就以阿逼的这个形式
他要是敢搞的像抖那样的
就是逗虫的团播
然后阿逼第一个被冲爆
他就搞吧
他一搞一个不吱声儿
然后最后就说哎呀
都怪我b站的用户实在是太难搞定
了真的是真是什么要求
又多又不肯报名
哎呀b站的用户最坏了
他们就会说这些东西真的是真的的啊
不好播不好说的
嗯嗯
没绷住这个的话我是觉得其实嗯与其说但
是你们
要想这个好处啊
就是阿b的直播也会很少受到
对吧
外界的冲击
因为他自己的生态比较独特
对不对
不能我们不能光看光想好吃
不想害事对不对啊
不光想光想着吃肉的对吧
你又不想着给你带来的好处
所以我是觉得倒是对吧
他自己把自己的主战先做好了
他把自己的主战先做好了
那自然而然的由主战演化而来的
属于阿b自己的直播生态就能起来他自己
的主战
对吧
现在大伙天天被大伙骂变质
然后江河日下的
他就不要不要再不要再把心思放在这
个这种歪门邪道的对吧
照搬人家人家是在人家自由的土壤之上长
出来的
属于人家的受众的东西
你搬过来你啊对吧
有些脏话有些脏话不必我再说你阿b的主
战的生态那么
独特然后你还要去搬其他平台
这是土土壤长出来的东西
你疯掉了你怎么是呵呵
嗯
奶姐觉得b站现在直播生态优势是啥
优势是有主战的
优势是
如果你非要问你非要跑个根问题
那就二次元真的是这说
你就想听这个那那我我都我都不爱说
你知道吧
你知道的二不起二不起
其实也不能算二次元
因为你我们可以往深了讲嘛
那二次元服务的是什么群体
其实像霓虹
而且很多时候服的是青少年群体
所以说RB的优势是什么
不是二次元RB的优势是青少年群体
所以某种意义上来说
阿b其实二次元味儿还是挺浓的
他只是不在日式了你懂吗
就是但是其实RB依旧是还是那个性质
就是只不过是说现在国内的这种嗯就是属
于青少年的消
费品对吧
属于青少年的精神文化产品
不再集中于日式二次元上了
所以说二次元味儿变淡了
这么理解会好一些吧
嗯嗯
嗯嗯现在啊b站的二次元番剧版权都比较
少
还是青少年更多一些
他翻剧比较少一个原因是因为啊啊然后另
外一个原因其
实还是我刚刚讲的
与其说是阿b不那么安全
那不如说对于广大的我们
对吧
就是中国的青少年来说
就是他们能够对吧
形成就是聚集的这种这种青少年香的作品
已经不再只有日本二次元了
好事儿啊都我看都是好事儿啊
嗯对不对
都是好事儿证明大家都还年轻
对吧
这这证明这个时候对吧
证明年轻的时候对吧
我只么都吃营养健全好事
国创你看嘛我以前还是看的
我以前还是看的
我只是现在不看了而已
我记得我上次看国创还是看什么
看子川吧我子川看第二季
只看第二季做的屎一样的
我子川第二季看了看了三集
我不想看了
哎嗯国创凡人你又不看凡人
他不一样反正在我这
我与我与他之间的纠葛不在
不仅仅是国创如此简单
只穿原作不用那样了啊
那你给只穿多老的作品了
你搬山荧幕的就不知道改变一下呀
你不能把节奏弄紧凑一点儿啊
哎
我靠
真按原作的节奏来我整整的那么墨迹
那我操给我看快看快睡看睡着了
我真真没招了
那四川都得是他这看我这梳的都在老头
了吧这不能给改改啊
我真服了
嗯嗯嗯反正一片女评的主播该看了
你都在人就在那儿
就在那黑人家真是的
动漫集数拖长了
才挣的多是动漫极速脱产的
在众多怎么的国创要走内于老路是吧
哼呵呵哎
继续拖在大家现在都在看短视频
在看AI慢剧
然后哎继续拖跟那个内娱一样
诶因为靠着电视剧卖那个集数对吧
集数卖的越多然后进入即从三十三世
对吧
二零一七年开始进入轰轰烈烈的大灌水时
代
然后灌完之后发现哦饮食寒冬
我告诉你
如果娱乐圈还曾经虚假繁荣过的话
你国创感那么高
你连虚假烦荣都没有你直接暴毙吧
你我说的直接暴毙吧
直接直接直接直接就直接死
都没有中都没有都没有像那个那鱼那样还
虚假繁荣过
你就直接就死你就你就你就不想活了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯本来就是嘛就是就是有病啊
就是为了就是做自己做的什么东西
自己做的是商业性的东西
是给老百姓看的东西还是对吧
还是为了对吧
如果自己没心里没点儿逼数
那就死
我的评价是这个时代信息流的快也就一个
好处
就什么就是不尊重人东西死的也快挺好的
哎好事都好事呵呵
哎我是不是我是不是刚刚很生气啊
主要是一说到这个我就生气
就是因为基本上我开始不看斗鱼的电视剧
就是大概我发现一集电视剧动不动他妈要
五十多六十集
开始就是从基本上从那一年开始吧
我记我对那个地儿就再也没有兴趣了
因为那个时候我那个时候我同时在看韩剧
和港剧
那个时候韩剧我印象很深很深刻
那个时候韩剧基本上十二集
然后这几年网飞进入网飞时代之后
网飞就更是缩减到以后八集就结束啊
然后印记大概一个小时
我记得当时童年啊
当时我记得我看一个六十集电视剧
的童年的时候
是那个网韩韩剧出那个信号信号
一集一个小时信号好像一共就十二级吧
然后把一个故事讲完了
我那个时候我我从那之后我就再也不看那
语了
哼我就觉得我这就是屎
你知道吗
我就哦是嗯是嗯嗯
嗯所以他们为什么能拍五十多集
因为那个时候他们卖电视台
那个时候是这样的
那个时候刚好进入到了互联网时代
和电视台分庭抗礼的阶段
也就是大概一六一七年嘛
然后那个时候电视台就是出了大钱
想要你可以理解成他们想要通过
因为很多的平台都开始做网剧了嘛
然后他们想要通过就是延长一部热门剧集
的热播期
以及就是对吧更多的让电视机的用户留存
到自己那里
于是他们有的时候比如说会买段网播啊
或者说是按照那个对吧
级数你的级数越长对吧
你的这个片子的热播期越长
我就给你越多的钱这样子
然后所以就是为了挣更多的钱很多
比如说三十集的剧情一下子注水
可以给你注到六十
就就就大概就这个样子的
嗯这不就是为了留人吗
对呀那不然呢就是无力不起讨啊
那不然你以为嘞你找剪刀刀手给你
从三十级摁剪到六十级
那也是很费劲的好不好
呵呵那也那也不简单
哼猪那么多怎么拍出来的
不是什么叫住那么多怎么拍出来的
你就是这本来拍电视剧就会有很多的废桥
段
你那些东西不删不就好了
就是拍的时候本来就是不饱和式拍摄
比如说有很多的桥段
或者很多的镜头本来就是用不上
的
包括我们之前看那个楚了之楚楚楚楚汉传
奇的时候
这长安传祺其实也有一定程度的注水
就是你会发现里面有很多是那种废镜头
或者说是也不能叫废镜头吧
就是编剧会写上很多
他觉得可以该有的该有的部分
然后就对吧
在现场拍掉然后这终要不要加奏
其实是根据导演自己的节奏来决定的
嗯
就本来就会有很多的多余不要的镜头
你要讲注水
你就把这东西不要镜头重新剪一剪
重新讲个故事不就好了吗
嗯编剧处理
对其实写剧本的候就会往多了余的写
他不可能说像王家卫那样
说剧本不给你然后明天写啥是啥
你很少有这种情况啊
不是不像不就跟香港那边不太一
样啊
一般来说剧本的话都会比较的冗余
而且更何况那个时候就是那些年头
还有一个问题就是明星的咖位特别大
就是那几年还是要考虑到流量问题
因为需要留人嘛
所以说就是各方平台都喜开始争抢明
星明星的话语权特别大
所以说为了让明星就是来一趟
觉得不亏啊他们也会给单独的明星
再比如说再配一个编剧或者给他配一条线
那么这条线最后会不会剪进去不知道
但是他在片场一定会拍
嗯要不然会得罪人你知道吗
就很简单就会得罪人
人家人家人家对你会得罪人
就这么简单
所以说这些明星多拍的东西也可以用上
实在不行对吧
是计实在不行
就像那个就像那个楚汉船一样
大大方方加戏
一看那个你一看那个那个那个谁就是那
个那个那个什么公主对吧
就是后期加的没关系大大方方加戏
又能够多水集数多拿钱
然后对吧
还可以大的方面加鞋的对吧
这属于是甲方填填好了
以那个什么就是对吧
大资本甲方填好了平台填好了
然后电视台填好了
然后就只有只得对了
这就只得罪了看看看电视剧的观众
嗯嗯晨曦公主嗯对的
嗯给明星们多拍要多给钱吗
不是给明星们多拍要多给钱
而是那个年头的明星的起步
你可以找他们来起步拍价格就不便宜
除非是亲友价就是对吧
我们俩是兄弟什么的光是找他们来拍
价格就不会太便宜了
所以你也可以理解成找他们来拍拍那么多
对吧
能用上也是一种回本的策略
那个基本上那个时候开启明星争夺年爱的
时候很夸张的
啊他们的他们的工资很夸张的
就是要不然怎么会有二百零八这种绰号呢
是不是嗯当年的观众你爱看就是的不观众
真不爱看
别把观众跟个想的跟傻子一样
观众不是爱看观众是他妈没反应过来
你要知道群众的喜好和群众的声音
他东西是有一个后置性的
你明白吗
就是你可以理解成流量时代的爆发是突如
其来的到来的
它是先受到了互联网浪潮的影响
但问题是互联网浪网浪潮的影响
它给观众带来的这种痛苦的感觉是后置的
大家很多时候都还是依旧抱着对于早些年
作品的好感度
去很宽容的看待这个作品
观众一定要在一次又一次
就是比如说哎就是看了一部烂片
然后戳伤一部分人看了一部烂片
戳伤了一部分人看了一部烂片
戳伤了一部分人一定要的一次又一次的这
种大量大量的
这种对大家的信耐心消费当中你才发现哦
原来观众观众观众这个时候知道知道知道
错了没有
其实观众看的时候就知道自己看是烂片
但是你可以理解成这个东西
它是一种yes顿痛你明白吗
他不是直接一巴掌扇你脸上
他是一种钝痛
对于很多人说看电视剧这件事
他没有那么强烈的需求
他不是说我看完这个东西哦
我发现他侮辱我了我就马上会暴起
那你可能是互联网冲浪高手
但你绝对不是一般老百姓
就是与其说就是就是那个大家对于影视圈
的观感是一种
反馈不如说是一种痛觉
你知道吗
是一种痛痛感的后知后觉
所以说不要说个是老子的观众
是他妈观众太相信你们这群逼了
相信你们他妈不是这种人
那你这得找有人相信吗
啊臭不要脸的东西哎
生气了呵哼
嗯嗯
那新山为啥能被吹十一年这一年才能有人
骂
不是
首先我第一个我没我真没见到锤星三的
就是我对于西三的了解程度并不高
然后你现在让我推测一下
我那如果说真有人新三吹了十几年
那是什么
你那有没有可能
就是首先第一个新山他在意就是大家比较
容易感知的层
面比如说大场面对吧
一些宏大的场面
就是大家比较容易第一时间感知到的
场面它是比较厉害的
我懵啊
因为我也不知道这是怎么吹星三的
我实在是不了解
那可能是你第首先第一个
他在大家最容易感知到的层面
它是及格的
然后其次他咔哒他这个咖
他不仅仅是咖大在说
ok我请了这个流量明星
他请的都是味儿都是爷
你知道吗
哎呀那个什么就是什么对吧
要按照那个什么来着
都是要大家给走个面儿的角儿
不不对吧
大家看到的觉得哦
一般看到这种人他会有一种潜意识
你要叫观众没那么聪明
就有些时候看那些演技好的人
他会下意识的觉得哦这片一定是好片儿
你别你别你别管对吧
你别管你别管这事儿他也没有逻辑
反正对于很多朴素的看电视机的老头老太
来说
就是他就是会这么觉得的啊
然后其次呢就是这个片儿呢
我们现在来看觉得是很生草
但是呢在那个年头来看可能还是有点新颖
的
并且我们要结合当时当时可能就流行这种
什么反转
然后新颖腹黑权谋
然后你猜我猜你猜不猜的这种可能那个时
候这个东西在
那个年代它是新的
他是有意思的有趣的
嗯对而且还有像比如弹幕说的新三
很有可能是大部分人看的第一部三国
而三国这个故事它本身就挺有意思的
就是他这个有一次有一次在于什么
就是在在这里边角色都很有趣
那么叠加对吧
底子对吧
那个什么地电什么是原作
底子很好对吧
概念很新大场面拍的好
然后请的都是味儿对吧
然后看起来就是整个整个剧组还挺富有的
然后对吧
然后电视台上还对吧
还在还当把电视台当他当证据播
还有那个对吧
还有电视台给他做背书
大伙儿一看哎隐隐约约觉得这玩意儿看着
像是个好东西
听着像是个好东西
虽然说我没怎么看明白
但是既然看着听着闻着都像好东西
那它可能就是个好东西吧
那有可能就是这样
就给大家留下了好的印象
对不对
你说我分析的有没有道理
呵呵嗯
是吧
就是你说我分析的有没有道理
嗯呵呵嗯嗯嗯嗯嗯新三口子
我这也新三口子哈哈哈嗯
哎嗯当年易中天还推荐给小学生看
对呀嗯他也对得起我
一向是这样子的不知道等着切片吧
你有病啊
这样切片真的是有一个带头骂的
不是啊主要是不是带头骂
而是你可以理解成就是导比导演水平不行
他借用了当下人时髦的概念
但是那个概念本身其实是没经过琢磨的
或者说它在借用这个概念本身的时候
它其实只是相当于在追逐时尚单品
他并没有自己真的对这个但时尚单品屋之
后的这种概念
有什么读到
或者说觉得自己真的从内心认可的这种观
念
所以说等时尚单品的那个时期过去之后
你再重头来看你会发现这部作品没有什么
想要表达自己
的
他就单纯的就是为了人物反转再反转
为了写一些厚黑的人物
再写一些厚黑的人物
为了就好像在耍宝一样的
其实如果说你想要去写一个厚黑的腹黑的
角色
你真的你要是喜欢你好
你就好这一口对吧
你觉得你就喜欢那种你认真琢磨了
大家也未必不买账
这个东西你说对吧
他有没有市场
我觉得他是有市场的
但问题是整个星三给人感觉儿戏
就给人感觉就是敷衍
或者说是导演就是就把他当时尚单品在搞
搞搞耍宝一样
的他也没有自己的想法
也没有表达出自己的想法
他就单纯的就是在追逐当下的热点而已
所以给人的感觉与其说是厚黑
或者说是对吧
阴谋阴谋阴谋论过时了
不如说是高西西导演在拍这部作品的时候
其实自己就根本没往心里去
他拍这个东西的时候
他动机一开始就不正
嗯所以我是这么觉得的
就是我还是那个观点我觉得很土的
很过时的就是这个东西
如果说你自己能够对吧
你自己对他有新的理解
你把你能够把对吧你能把你自己的理解拍
出来
这个东西不会觉得过时的真诚的表达啥时
候都不过时
张海椒最多会觉得你有点土
或者这玩玩儿有点传统
但是大家不是你这种东西烂
你这个东西烂
一定是因为你他妈忍烂了
哼你知道吧
一定是为因为你这个人在做这事的时候
你心烂大家觉得你不真诚
呵呵
嗯嗯
嗯高西西说的是要根据史际拍星星三国那
说可别
逗大文笑了
是是嗯
而且高西西也是洗个也是个也是个喜洗喜
多的
喜喜欢喜欢搞那个圈子里的那种
用典型的圈子导演只不过他对吧
他现在没像你像那几个电影导演翻车
可能还是就是哎可能还是因为考虑到电影
电影电影的性
质需要站台他不需要站台吧
哎
像这种导演
我的建议是都亏都快都你这是哎呀
怎么还未死啊真的没招了
真的是但他也能拍好剧的
我告诉你连张离都去拍武动乾坤了
我以前的那些好剧的好导演
只能说ok他们确实是有一部分就是领先
于的同时代的
其他电影导演的优点
这个优点无论是属于他出身好意
或者说是他受到了高等教育
还是说他自己本身有天赋
或者说他是什么什么什么导演的后代
无论是哪一样他也许在那个时代
他确实是有一些领先于常人的地方
但是他们的那点点领先不足以诞生出那么
多经典的作品
而那些今年的作品
一定是因为在当时有足够多领先于
同时期电影人的的
无论是孵化道也好啊还是摄影也好啊
还是导演还是编剧
这一群一帮子大伙儿都有点领先的人
凑到一块儿修了个木桶
这个木桶他妈没有短板
甚至可能三个臭屁这样顶个诸葛亮
本来大伙儿只是领先一点点
然后凑在一块儿之后发现咦长板出来了
而现在这个时代
这些老家伙在拿着自己以前跟一群人
所碰撞出来的火花然后出来告诉你
哎呀我以前也是能拍好作品的
别信他别信他不是那个时代
也不是那些人了现在让他来拍
他拍起来的未必有短剧好看
嗯单独拍就能看出真水平了
不是那个时代了
就是就是电影之所以区别于短剧
或者说电视剧之所以区别一个短剧的原因
就是明它是一个集体工种
他是一个能够提供大量就业岗位的集体工
种
他这个集体这个集体
他这个集体这个集体相处的智慧
越高
这个作品出来的稳妥的概率或者是优秀的
概率越
大
而现在对吧对吧
现在现在有什么项目调控经验的对吧
能够搞好对吧
自己能够搞到合适的团队的人凤毛麟角
连这些东西都搞不定
你现场你就算有一千种想要拍好电影电视
剧的呃表现手
法你最后也会被整个剧组也好
会被那些所谓的甲甲乙丙丁给拖垮的
就是很多优秀的导演他们
比如说我举得我就不说是谁了
很多优秀的导演什么他们自己本身有点天
赋
然后团队呢又是对吧
又是一些对吧
又是一些那个什么遗留下来的优秀团队
然后呢在最重要的一点什么
就是他不需要去操心这个电影背后的那些
后勤
对吧
由他的一些很有背景的老婆
或者说他很有背景的老爹帮他全部全程操
持的
他每天就是二郎腿一翘
哎往那个导演棚子里一钻
跟着他那跟着他那几个好哥们儿有点天赋
的好
哥们儿就在那那一唠嗑
哎俩人脑袋一拍把今天剧本写完
拍了就完事儿
现在有这个环境吗
呵呵
嗯嗯嗯嗯嗯
现在陈思诚都是最靠谱的几个导演
你知道陈思诚为什么很靠谱
首先第一个陈陈思成真有好哥们儿
好哥们儿真能帮他
其次就是陈思诚这个人很很会搞关系
他的团队的和谐程度仅跟跟闫飞彭达摩的
核谐团队和谐
程度差不多吧
嗯就是这种情况下他可以很专注
也不能讲很专注吧
其实我觉得他这几年的创作水平已经下滑
了
但是他可以比较自由的去做一些他自己想
做的东西出来
东西
其出来的节奏就快就只能说快
我现在我都夸不了他
我只能他现在出东西快
但是他动作好不好
我已经很难说了
我已经我已经不再是那个看看唐太医
热泪盈眶的小女孩了呵呵
嗯嗯嗯雷姐最近没咋看他
我已经让他失望了
我已经我我我操
我看躺在一的时候我都哭了
我觉得在商业电影这块儿竟然出了这种天
才
真的太牛逼了
我当时想我当时在想
我说商业电影就竟然能出这种天才
我都不是说了吗
我还问陈森去看了远大前程
我差一点就当成是梦女了
你知道吧
那那虽然说北爱我没看完吧
哎呦真的是令人失望
真的是嗯嗯嗯唐僧也能看哭啊
人家人家的感性不行吗
人家就是一个很感性的美少女啊
嗯你的眼光果然烂
是是是是是是是是是嗯嗯嗯嗯嗯唐
探不全是抄的吗
唐探是抄的
但是我但是我哭的点也不是因为说他剧本
写的多么的精妙精妙绝伦啊
哎
所以有些时候我其实就是你可以理解成就
是因为有些时候就是一想到这些导这些这
些这些导演啊
然后这些都这都是坏东西
你知道吗
有的时候真的也是很影响我看电影电视剧
所以你可以理解成为什么
我现在看港片比较多
有一种逃避的心态
你知道吗
我我老觉得这是老港片
老港片给人安心程度比较高
就是在内心当中已经不会相信内地娱乐圈
能够产出好作
品了
然后从内心就不相信
觉得从根子上就烂掉了
真的是很难很难相信他们真的是嗯嗯能一
起看一九一九
零零吗
之后吧有机会吧感觉也没什么机会啊
真人电影不不是你怎不会真感兴趣啊
牛奶已经封神了
我看牛奶不是说要下架的吗
虽然我还没看它到底是什么东西
那我当时看他们那个那个那个网上在说说
什么要要要要
下架还是怎么怎么怎么这个事儿吧
你看一下牛奶已经下了啊
牛奶已经下了吗
哦好吧下家是假消息假假消息吗
哦好吧已经票房五百多万了
差点多的一个是蕾姐
最后一部让你对内地影视彻底失望的是哪
个片子
最后一步
彻底对于内地电影失望的片子好多部
哎我的失望是逐步累积的
我以前是个超爱看电影的小女孩来着
但是你要说最后你可以理解
成就是真的要走的人
不会想起来就是轰轰烈烈的
最后看过某一部片子的时候
然后大哭一场
然后我说啊我再也不看
我就是很难有这种情况
哎
就真的要走的人只会在一个风和日丽下下
留留下一
件外套然后就再再拿上外套
就再也没有回来过
你要真问我最后一步
我还真是想不起来啊
我还真是我还真是想不起来啊
忘记了这忘忘记了是不是开心麻花的开心
麻花可是温暖
的抱抱温暖的抱抱我啊
我看我怎么把我看了我看开心麻花吗
忘记了没影响了没影响了
那你看过最烂的片子是哪个都挺烂的吧
就是在我印象中是烂片儿
能说一嘴来着我不跟你们说嘛
我看个美人鱼给我这个这个这个因为变经
都气哭了
我觉得被美人鱼老难看了
但是你要说看过都最烂的
最烂的我去这玩意儿给的我
你应该能整出点心理创伤吧
那什么片儿最烂呢
我想想啊最烂的七十九
其实我没我没去电影院看
七十九想不起来耶
想不起来满江红满江红我没看
我看那个流浪地球了我没看
满江红喜剧之王二喜剧之王二
我流媒体
我新媒体
我那个欣喜就往我流媒体上看的
想不起来了
哪吒可不敢说我开玩笑哪
哪吒哪吒我只觉得得一般
我觉得我觉得票房不至于那么高
但是烂也不至于吧
哪吒烂倒不是说多烂
就一般就拍的平铺直序的
就是就是就是就是在我看来拍的平铺直序
的
就整个就是一个很你可以变成技法非常青
涩的一部电影
嗯那这样你补了吗
对不起还没有公民还没有国民嗯
不如你本来期望高但是很烂的片子
这个有吗
本来期望高但是很烂的片子啊
期望我进电影院之前
我一般期望不会太高吧
雄狮少年被喷导致主播失去信心
不是是这样我还是再声明一遍
因为我去看雄狮少年的时候
那个时候这个节奏他还他还没没那个
然后我去看的时候
我就真的我就是去看故事的
然后看完那个故事
然后就到最后那段我被感动到了吧
我说我当时被感动到了
我当时看他说
然后我就觉得这片还挺好看的
结果我后来一出来刷互联网天塔了
就是跟我你知道吧
就所所以就就这样了你知道吧
这出了天堂嗯嗯
所以你不觉得角色很丑
我当时看的时候我真没觉得角色很丑
但是确实不好看
但是呢因为我当时理解他可能就是走的那
种就是那种因
为他整体的画风就有一点那种
像是以前的那种泥人儿
也不能叫泥人儿吧
就你们以前看过那种阿里巴巴的那个那种
定格动画
你们看过没啊
他有点像捏的那种泥人的那种脸
但是你知道阿里巴巴定个动画
那种脸本来就不好看哦
我就以为说他是为了捏那种像像那种糖糖
画儿啊
泥人啊就那种拼那那种效果
我以为他是为了那种定格动画的效果
搞的
我当时没有意识到这玩意辱了
就是我是出来要来耍手机
天塌了我操这这这这么回事哦
那是阿凡提哦对不起
对不起阿凡提不好意思
阿凡提国美很贵不是阿里巴巴哦
原来不是阿里巴巴是杀饭题吗
那是嗯嗯嗯迪士尼近期的人也是拉了
嗯对嗯剧情可以
人脸不行确实确是是不是粘土动画
我最喜的那个掌门狗
是的是的熊狮二那前看了吗
没
哈哈哈就是我怕我怕万一看了之后
我又喜欢上了
然后到时候我逆反性犯了
我跟直播间顶嘴怎么办
然后大哥我切出去我可不敢看
我怕万一到时候又给我又又又给我看喜欢
上了
然后他直播间犟嘴怎么办
你啊嗯哎不是嗯嗯
嗯嗯非要跟非要跟大众对着干
票也是活该的
哎看我长门狗不好看
你没有国产
对我伤害最深的是大鱼海啊
我操对大鱼海棠
对对对不是就这个片儿的时候
就是我去电影看的时候
我当时真真冲着就是支持国产
然后呢支持年轻人
因为当时他们的主创是在网上众筹的嘛
然后还是大学生众筹什么的
然后我就觉得啊终于有那种就是给年轻人
看的
这种就是成年人像的这种动画电影
我真是冲着这个看的
然后我觉得我大概电影看到三分之二的时
候
我才看懂吧
前面三分之一的时候我都在挠脑壳我
但是我当时在想
我说我可能是可能是我水平不够
我当时在想然后然后最后是到什么
最后是到俩人就是背着着睡觉
然后那个男男的搁那哭
然后女的说你是个搁人
然后后男的那那哭就后男的是要什么留在
那做守门人还
是咋的
我看到那儿的时候
我我才大概有点默清了
我搞半天是爱情故事
哎当时一下子给我一下子就一口吃的
给我一下子干挺了一下
我真的我前面我前面我都在怀疑我自己
你知道吗
我以为是我自己的理解水平不行
哼因为他前面的表达都挺文艺的
你知道吗
就他相当于又一个又一个文艺的片段啊
然后经常给到各种各样的空镜啊
然后给到各种各样的那种角色啊
这个空境啊起舞
我以为太违心我的问题
你知道吗
我一直在想我肯定是我的问题
我没文化
哎哼哼原来是屎对
空镜是啥
就是就是他经常给到就是那种画面信息特
别少的留白的
镜头你这样是不是稍微好理解一点
还以为是没见过巧克力
嗯
对呀
然后最后我才发现我原来是说的
你知道为啥我一开始没把它判断成一个爱
情故事
因为那个因为在我愚钝的大脑里
我怎么想都觉得那条金鱼
那是条金鱼吗
怎么的
想那条金鱼跟那个女主不能有爱情吧
他从头到尾也没变成男的呀
就是我当时在想
那人和鲸那咋的有个生殖隔离
我这是
所以我就根本我在想
那不是至于口的这么重
吧女主真能爱
嗯
我怎么着都没发现我爱情片那么想
而且女主的表现其实也很模糊
你知道吗
其实也没有那种特别男女之爱的那种表达
他就单纯的就是上来就爱上了他
上来单纯一上来就爱上了
我还以为是就是类似于我在外边看到毛茸
茸的那种心情
呢就对吧
我在那儿看到毛茸茸我也肯定很对吧
很想很想想抓他一下嘛
对不对
结果没想到后面哦大哥
你想表达是爱情啊你也太雷人了吧
大哥
你人家福瑞控好歹福瑞的是什么狼人
对吧
猫鸟你free鲸鱼挺刺激
哎呵哼那这方面只能说不行
这就是而且他是纯鱼啊
他得那种半半半人形都没有啊
他就纯一头大鲸鱼啊
这谁会往恋爱方面那个想呀
我真我真服了
我真哼呵呵呵金口子真是呵呵
嗯嗯所以说你知道吧
主要还是大意了你知道吗
其实这个金鱼一开始是人为了救女主
死了还变成金鱼的
那段太短了
你就是你可以理解说他在女主的面前
他出现在女主面前
但是后面大部分剧情
他除了那个开头结尾那段以外
他他中间大概比如说如果说我们的整个剧
情是百分之百
啊
他百分之九十的内容都是他是金鱼的内容
所以会把这玩意儿当成爱情去向呀
这对吧
而且女主认识他也是她大部分时候也是跟
那个鲸鱼的金
鲸鱼的的的
对对对的大金鱼相处的呀
Coy就慢慢去想
我是知道后面看到秋被那个女主拒
绝然后搁那嘎嘎流泪
我猜就哦搞半天搞半清
这是爱情片
我的我真的是头都大我以为是养宠物呢
我以为就你告诉我是搞人手大意了
大大姨了
金鱼是哺乳类动物该有的也有
我管它有没有它不能忍受
哎
解理解不了
真的是主要是一开始也没有抱一些爱
情预期
对呀嗯换成蛇怎么就能理解了
那要是蛇呀那是美女蛇
你纯蛇你受得了啊
那纯蛇换许仙来许仙都给吓死了
嗯嗯主播对多元化群体有点不够尊重
多元化的人还有这种差评吗
嗯
蛇起码会化形
对你蛇你就要你那美女蛇呀
你你换真换你真换个大蛇上来
你能行啊你行我不行
反正哼那未必我就可以
你折你也行啊
好的我记住了爱笑的向日葵
我记住你了
嗯
这个传下去啊
直播间爱笑的现任困难的话
他说他说他跟蛇他也可以
呵呵是哈哈哈蛇怎么可以不知道啊
缠绕吧我不理解
呵呵呵我我我我我不理解
反正总之总之他说他可以
总之嗯嗯嗯草莽英雄谁刚刚发的
曹风雨it是嗯不是
呵哈哈啊我去这波真的
哎呀我真痛恨我的眼睛
哎呦我日啊下头男姐
对不起嘛
嗯你就不知道老外特别想海豚吗
我关心就是就外国人的叉p在我看来就基
本上跟原始的
就原始
你知道我就外国人叉p的评价就原始
嗯我我我我理解不太了
我我是一个胆子很小的人我光是看他们那
个叉叉
我感觉吓都要吓死了
嗯对不起做不到我不我不理解
做不到啊
嗯嗯嗯海豚也喜欢跟人玩的
海豚好像说智商很高吧
海豚嗯
欧美人那啥只喜欢做SOG建模
好像特别难崩
嗯我不知道我不知道
但是我但是我就想说就他们太原始了
嗯我我我一般看到这种
嗯就是我都对外国人很尊重
你知道吗
我对欧美人特别的尊重
对就尊重到我
只要看到这个呃我就会关掉
我怕我怕有会吃不下饭
我是一个我是一个在这种心象非常之不好
奇的人我怕我
吃不下饭
我一旦我一旦发现这些英文
我就马上就关掉
对我害怕妈妈就是你知道吗
畏就是就是就是最高的尊重
就是敬畏你知道吧
就最高的尊重就是敬畏
哎这是不是
哎
呵哼哼
我真的就是嗯就是每一次鼓起勇气都会都
会都会让我都会让我受伤啊
后来就再也不鼓起勇气了
真的嗯看得出来哪几是不是
因为我的叉p还是很很东亚的
我的叉p就不管你们看我喜欢的男角色女
角色也好
其实都还是比较比较比较传统的
就是哎呀我美容发还搞得太夸张了
真的是真是受不了
真的是嗯龙兰茶杯这块还是稳的
嗯
我还是比较喜欢
就是稍微稍微稍微就是你们知道
的
我我不是一个很能吃辣的人
就是这种搞这种重口味刺激的这种不太行
这个对我还是我还是我还是比较小清新的
你不行你不是特别喜欢马吗
我喜欢马不等于不等于我喜欢马娘
我喜欢我喜欢马然后喜欢那个狗子
然后喜欢小鹿
因为我觉得这三种动物都比较有灵性
就是他们都是那种神话故事
或者说是就是民间故说里边就是很有灵性
的动物
给人感觉很聪明
其实说白了就是喜欢那种很聪明的动物
嗯包括也很喜欢小猪
因为猪也很聪明
嗯嗯
像那个神话故事里面什么九色鹿啊
你说像狗和马这种长期对吧
伴随着人类就是社会活动
对吧
一起演化的这种生物不算像小鹿啊
很多都是对吧
传说都是什么九色鹿啊
就像这种对吧
就是又慈悲又有天地灵气
然后又自由的这样子
这样的这样的这样的生物就很喜
欢
嗯
狐狸呢狐狸狐狸
我对他现在最大的印象就是之前
奶花骗我看一个视频
然后就是那个狐狸报恩
然后最后说我是烧鸡那个良木了
就是连带的烧鸡跟狐狸一块两木的
就就我到现在你让我想狐狸
我只能想起来
我只能想起跟我只能想起你们给我看那
个视频
讨厌就就几度就讨厌就就讨厌就嗯嗯嗯嗯
最可
爱的是小熊猫不接受反驳可爱挂吗
我觉得那个兔孙很可爱
嗯然后兔子也很可爱
嗯兔子兔子就胆儿小
觉得兔子长得是真挺可爱的
然后然后呢我想想还有什么可爱的
还有那个有一个那个肥旧的那个鸟
之前我看那个观纽观鸟区
我看那个乖鸟区有那个有一个鸟叫肥猪
还是叫什么就员滚滚的
哎呦老老可爱了很小一只
哎呦那个那个那个老老可爱了
嗯嗯嗯删去大啊啊对ve对不起
嗯感觉大多数的鸟都很可爱
嗯嗯对哼嗯是一秒下投
我什么也没说五十遍再说
我没有说我没有说你兔子有队
你家网线就好了
我网线不是没咬断过嗯
以前店长以前店长也没少咬了检查包
这电长店长直接直接直接有有有那个插头
的moron
猫得分品种吧
你要有其实猫猫大部分的猫猫长得其实都
还是属于比较
在我看来比较邪里邪气或者说是比较猫猫
脸的
就看起来比较就柔媚的那一挂的
你真的要说圆脸的话
还得是这些年繁育过的那种品种
猫防育过的品种锚点是越来越远了
嗯兔子是不是特别臭
以前入股实验室味道特别大
兔屎很臭它拉的屎一颗一颗的很臭
嗯耄耋呢耄耋其实不远的
我跟你们说他虽然说叫源头冒跌
但主要是因为可能觉得他哈气吧
然后他那个嘴巴那个腮帮子一直都是鼓张
开的那个状态
所以看起来圆圆的
其实像大菊啊像梨花这些
他们脸都尖尖的
你们你们生活当中看就行了
除非就是吃的特别胖发呆的
不然其实他们脸都尖尖的
你要知道说脸圆往圆圆的内挂走的话
还得是像加菲这种
就是经过人工培育的人工选育的这
种练台员
嗯猫这么那啥吗
有有电线不怕被电
不是你觉得猫的智商
他能知道那是电线吗
他能知道咬断这玩意儿
它会被电吗
他都不他都是猫了
他能知道这他嗯那差不多
我也可以在家等着播等他把我摁了
我也可以哼
对哦猫说我以为对吧
我我我以为减速带呢
哎嗯嗯嗯嗯奶头花聪明也不见得
你喜欢奶头花聪明聪明的劲儿净往我身上
使劲劲
现在直播间里面怼我
我能喜欢大伙儿吗
真是的
倒是聪明
也不见得说我好话呀
切嗯所以马路上的猫饼很多不
我之前看说说猫猫好像在进化的时候
他们他们不过脑子像看到比自己强大的生
物
大部分的生物都是退避的
但是猫猫不仅看到比自己体型大强大的生
物
他不仅不退避
他还要上去哈人家然后下意识就是那个
脊背龙形态什么的
然后就导致猫猫的死亡率很高什么
的好像嗯嗯触发递增怠码了
嗯狗不也会追着车苟爷追着车
那是觉得他是觉得他能赢你啊
我特别搞笑
我今天看一个那个博主
他骑个那个小电驴他骑个那个小电驴
然后就专门到那个农村去
就是招人家门口的狗
然后他招惹完那个那个狗之后
他就跑就没想到那个狗咬住他脱鞋了
然后就咬着他脱鞋然后他一路开
然后那狗一路追哼就是遭报应了
我搞笑了
那个就是人家农村看家护院的狗
可不跟你这那的就上来
就是一个一个起步冲刺啊
呵呵就在那聊闲你知道吗
闲着不是去惹人家
真是嗯那些小心圈又会挑衅
我也是什么都不怕想去脑瓜玩
我脑仁比较小吧
感觉就是感觉就亢奋的很感觉
嗯后面狗追上没狗都咬着他脱鞋了
你说他追上没
嗯没有他腿算好的
小型犬皮是最暴的因为脑脑儿小吧
脑子小可能就比较亢奋
就是自己脑子停不下来啊
不过脑子才能反应快
代码也是计划选择出来的
嗯像那个像那个聪明狗狗
像那个拉布拉多还有像那个金毛啊
就脑人大其实就是像
但是金毛也有一点不好是什么
就是金毛他虽然说他不会知道吧
他不会随便咬人或者随便乱叫
但是金毛的嗅觉非常的发达
所以你会远远的看到
比如说如果你是一个他不熟悉的人的话
你会远远的发现一条巨大的狗就摇着尾巴
就朝你冲过来
然后你以为它要扑你大部分人都想跑
但其实没有他就只是单纯的在你身上
文文文文文文文文文
但问题是很多人都已经接受不了
就是这么大一条狗
就是走这么快的冲到自己面前
很多人就已经跑了
但其实金毛不会的金毛一般冲上来
他不会上来就咬你的很聪明的
他一般都是上来就闻闻闻
就这样
对对对闻闻闻闻一会儿他就好了
但很多人接受不了
所以导致你如果说你要出去遛金毛的话
你就得给人牵住
不然很多人都会以为金毛会咬人
其实金毛一点也不有人
金毛脾气老好了
我真的从来没有见过金毛脾气差的
有也有可能有脾气差的吧
我真没见过金毛脾气差
拉布拉多脾气差的我都见过
我没见过金毛脾气差嗯
不养狗的话看见大金姐确实很亲人
对的嗯是吗
那也有可能金毛有脾气差的吧
就反正我我按照我个人及世界来说
我我没见过
嗯
不科学的
个体差异特别大的这样这样子
但是金毛就是难牵他就是对吧
他有时候就是喜欢纹
就是就是一条好奇心重
就这纹哪闻
真是是都拽拽拽拽拽不住的金毛对人挺好
的对狗不太好
妈妈觉得边牧和金毛还更好
那肯定边牧好啊那么废话
那肯定边牧好呀
嗯如果你能出去遛的话
边牧好嗯就而且边牧有个问题
就是边牧如果你出去遛
你就算牵绳遛它
边牧其实也很难达到边牧腰的运动量
你金毛你牵绳溜的话金毛走走对吧
金毛它自己就就累着了
边牧运要的运动量比鸡毛大我更仅代表我
个人观感
我感觉边牧要的运动量比鸡毛大
你牵绳的话其实很多时候你满足不了
他就是他你除非逛很久
不然他其实还是会很亢奋
你还得给他买各种各样玩具啊
然后买各种各样的嗯
买个那种东西要消耗的精力
嗯所以说看自己吧看自己吧
嗯嗯因为牧羊犬是要一直跑的
但是边牧的经历比苏木都旺盛啊
因为我因为我因为因为因为因为我也养过
一段时间
因为我朋友养苏穆嘛
然后因为然后我很喜欢他们家的
苏木嘛
我记得我有些时候我也会就跟他一块遛那
个树木什么的
苏木的经历就没有边路那么夸张
边路真的就是我不知道是因为寻种品品种
选域特化还是怎么样
就是感觉那牧羊犬里边边牧的精
力都算是旺盛的了
嗯不用男人女孩子女孩子嗯苏梦
这个是女孩子复复解
附近非常可爱的女孩子
人工选育的吧
嗯德牧德牧德牧这德牧是警犬对吧
我见过那种警警犬的那种德牧
但是还真没见过有人养就没没自己亲亲自
接触过
嗯德牧我不太清楚
嗯女孩子都很喜欢养大型犬吗
与其说是女孩子都很养大型犬
不如说在我养狗的时候不流行养猫
就是就是在很多年之前
那个时候买宠物
大家第一反应也是养狗啊
那个时候养猫的人不多啊
就大家都会去选养狗啊
我觉得养猫大概是这十年感觉差不多
这这至我觉得都没有到十年吧
我感觉这五六七七八年的一个一个流行风
潮吧
嗯反正在我小时候的印象当中
就是大部分人都是养狗的
养猫的有
但是因为第一个猫它不出来遛
你看不着啊
然后呢就是你知道养狗的就确实很多
就是嗯差不多吧
嗯嗯以前养猫养狗的井水不犯河水吧
嗯是是的吧是吧
嗯猫看不着改进不是啊
猫又不需要牵出来遛
你确实看不着呀
你想要知道人家家里养不养宠物
你不得首先认识人家
然后你还得跟人家关系熟到你去
他家里你才能知道哦
原来你家养猫但你养狗
你说不需要认识他他他不得出来遛啊
那平时你平时上下学你对吧
你去参加个补习班
你是你出去你出去吃个饭
对吧
你出个门儿你你出门拿个东西
你不都能碰见吗
然后你就知道哦
就算你完全不认识你就哦这家人养狗
这样对不对
嗯咬一口就认识了
嗯有时候中午出来就能看见了
是的吧小时候家里养的猫
不是当宠物
是用来捉老鼠的猫珍捉老鼠吗
我我没养过那种特别能捉老鼠的猫
就是养的都是那种品种猫
感觉品种猫做老鼠这个方面都快特捉老鼠
的这种技能都
快被退化掉了
感觉宠物猫都不会吧
但是会玩蟑螂和蛾子
就是就是就是就是就是就是有些时候比如
说外面飞进来
的蛾子
嗯
对
但是问题是就是玩蟑螂很恶心啊
就当我发现蟑螂的时候
就整个整个房间都该被打扫了
真的恶心完了真的是
然后外面就比如说像春春天的时候
春天的时候有时候不关窗
就飞进来一些
嗯那个东西应该是什么
也就是那种很容易死的那种大很扑棱的大
翅膀的那种大
灰鹅然后扒拉在那个墙上
嗯然后我就会上去飞扑
你知道吧
就喜欢玩这种的這种见过
但真没见到过捉老鼠的嗯
感觉
就算是买那种老鼠相关的玩具也不爱玩
嗯
所以不不知道不知道不知道会不会煮
也不可能说真的放个老鼠在家里边儿测试
啊
嗯嗯黄鼠狼最后一只老鼠失区
真有黄鼠了现在老鼠老鼠也少了
捉老鼠和麻雀是猫
妈妈在第二第三个月的时候教的这样子的
嗯用老鼠玩具测一下也行
我买的呀我那个我老鼠玩具是布制的
那个布里边还缝了那个猫薄荷呢
嗯就扔在地上
他看那个老鼠玩具
我感觉就只有一个外形的作用
其实那玩意儿不动起来
他看那个老鼠外形和看那个什么什么别的
外形的没有什
么太大的区别
就把它当个就把它当一个布团子玩
嗯没感觉有什么太大的区别
可能只是太懒
嗯对对有可能不不爱玩
有可能其实大部分的猫玩具很多时候都猫
都是属于那种
猫都是属于那种渐变
第一次的时候玩的还蛮开心
然后后面几次就不喜欢玩了
比如说像那个网上说的那种激光笔
嗯网上说的那种激光笔
基本上就玩个大概三四次
然后发现那个激光笔的光碟无论如何扑不
到的时候就不
扑了就后面就再也调戏不动了
后面就哎不好玩嗯不好玩
嗯学聪明了对的扑不到长脑子了
嗯嗯属于是门正反馈
瓶盖儿有这种反馈啊就是不知道一天
因为因为我很喜欢买各种各样的那种瓶装
水嘛
然后不知道一天从哪儿哪个叽里嘎啦的角
落翻出来的瓶
盖儿
我只要一听到外面有那个
而且是这样的
这个地板啊瓶盖他很喜欢把那个瓶盖翻
过来再翻过去翻过来再翻过去啊
一在地上就跑啊跑啊跑刨一下
这地上就会发出那种刷刷的那种声
然后我只要听到那个声音
我就知道完蛋了
我就说我说今儿又是从哪儿翻出来的呀
大爷呵呵啊哎嗯嗯
南姐这瓶子不每天丢吗
你说是瓶子呀
瓶子有的时候放在一块什么的
给人有些时候会直接提给楼下的那个清洁
工阿姨什么的
嗯我家的猫也爱玩瓶盖
个头小哈巴了还爱出声
对所以我后来发现啊
猫猫它是其实不是你可以理成猫猫
不是视觉动物
它是一个非常注重听觉和嗅觉的动物
就是你在这两方面给他的刺激远比就是视
觉上哦
让它发现有个什么东西
在动物这件事情带给它刺刺激要大很多
视觉上的东西它一两下它就厌厌倦了
所以说自己买玩具的时候
很多时候你不能觉得啊人看着好玩儿啊
人看着好玩啊你买给他不行
你得让他有动静你让他有什么动静
对吧
能让他动起来
哎猫能听到这个动静
然后对吧
它能够摸到这个东西它就感兴趣了
嗯还是摸得到的刺激一点
对的慕天没有好玩吗
其实还好
哎
还好
我店长其实没有很喜欢猫薄荷一
般吧那可以给个铃铛啊
我之前在网上看说
如果给猫猫的脖子上系铃铛
然后那个铃铛一直叮叮当当响
会影响猫猫对于声音的判断
其实你可以理解成
因为他随时随地都在响猫的神经
随时随地都处于一个兴奋的状态
他反而就不兴奋了
然后导致到后面他对很多声音的失就已经
失灵了
就他判断不出来了
所以说不要不给他脖子上套铃铛
反正我看网上是这么讲的
嗯嗯因为听觉太灵敏了
对的
哎
所以说所以说铃铛这个我也没有没有准备
了
他有啥正事吗
判断啥他没啥正事儿
但是你会毛发现猫猫无时无刻都
在判断因为他们的听觉非常灵敏
你可以理解成
比如说你楼下你楼下你楼下两夫妻吵架
你隔壁小孩儿弹琴对吧
然后你再到远点儿
就那边有那有那边我不知道是爱猫
区还是虐猫区搁那儿搁那儿
猫猫发出猫嗷的惨叫
就是他不管跟他有没有关系
他只要听到这个事儿他一定会看
他瞬间就会马上把脸传过去
然后一直死死的盯到那里
直到下一个声音的出现为止
往汪就是这样的一个也不知道
就是这么警惕可能就是生存本能吧
就是保持随时保持高度警惕的这么一个动
物
嗯嗯对于警笛声会有反应吗
会会吧会吧
嗯毛毛是真的很爱凑热闹
也许他们的生存本能就是让他们在凑热闹
的时候
对吧
就是也不叫凑热闹吧
应该说让他生存本能
让他们对吧
随时随地都有劝架的对吧
你们玩过那个派吧对吧
就是两队搁那儿打起来了
你作为第三队对吧
你一定要在就是第二队打起来的时候
去劝你这把两队打的都差不多的时候去劝
你架
然后狂舔包此时不上更待何时啊
我的朋友哈哈哈对吧
这个热闹必须要看啊
不看我包从哪舔啊
我没甲了都对吧
先打甲再打血
呵呵啊
嗯嗯嗯狗特别喜欢听到警笛声
就呜叫警笛声
狗喜欢警笛声吗
没注意
嗯
可能这就是猫猫的生存智慧吧
主播什么时候玩apex
下辈子吧
嗯嗯这你懂这有什么不懂的
看不起你
易拉罐蕾姐是不是很厉害的
好不好
消防车的声音也会不是你们家的狗狗有那
发出温度嗷呜
呜的那种类似像狼一样的声音吗
就是有些时候狗会狗会突然自己在那里嗷
呜的叫一下
也不知道它犯什么病
我这个是如果我知道
我就一巴掌呼上去
呵呵对他进行一个人格
不是狗格修正权狗哥修正巴掌干啥
嗯
很神经
感觉像是那个狼的基因没退化了
我感觉就是然后这一下子他就不叫了
呵呵呵呵是有哈哈哈嗯嗯
嗯元祖的继父苏了
很奇怪怪真的是就是是狗一般不一般
不这么叫偶尔让它叫起去
感觉诡异你知道吗
感觉像是狼格觉醒了
感觉像是就是一般平时的时候也
不怎么叫啊那其实就是怪事怎么的
你不会想找借狗打狗狗吧
我以前我我不是跟你们有说过吗
我可是就对吧正义对吧
正义这个降服对吧
直接就是骑狗把狗压住
然后把他的嘴巴捂住
然后上去给他几个大耳瓜子
我我我我我我跟狗鸡巴属于是打打打打作
一团
今天不是你一死就是我死你
你死我都不死
就是嗯嗯嗯我不是以前说过吗
我打的最狠的一次就是那个老师那个让我
们就是准备那
个七彩的那个色纸
就不是不是二次元的那个色纸啊
就是那个彩色的那种彩色的那种
就是可以用剪刀剪出来的那种彩色的那种
色卡啊
然后我我买了之后我买了之后回家
结果狗我不知道从哪里发现我买的那个色
因为因为以前的这种彩色色卡上面都会有
香味嘛
就是那种迷之像那种工业香精一样的香味
然后狗不知道从哪里闻到那个香味的
然后把我的那个色卡拖出来
就是弄的一地到处都是
就咬的稀碎然后弄得一地到处都是
然后回家我就我当时真没忍住啊
我上去给他就是一脚
我气的这我就当时我就想说我美
术课完蛋了你知道吗
我就我其实我想想我当时上去
我就跟他搭在一起了
我真是我是我想呵呵呵
我气的真的是哦我学校的上来嗯
还有把我的课本拖到自己的那个窝里边
垫着的还有咬的稀碎
然后导致我第二天没有课本
然后然后老师上课的时候
老师说那个没没没带课本的站起来
哎呀我真的是我说老师老师
我狗把我家老师不信呢
呵呵可是真的是狗啊
真的真的是狗叼的
哎呦我哭了真的真的是狗叼的呀
我哎呵呵呵真的是被大狗嚼了
这呵呵我受不了真是我们老是相信吗
肯定没信啊就站起来了呀
嗯嗯
有些史料记载
武松打虎就是当年参照流浪汉打狗写出
来的啊
对对对嗯你好歹把残骸带过去
老是说不定信了把残骸带过去是吧
你也把它咬珍惜的东西咬碎同态复仇
我把狗珍惜的东西咬碎
它有啥珍惜的
我感觉啥玩意儿到它嘴里都过不了
三回合呢除了那个磨牙棒以外
嗯
厨子有个小球吧
我之前有一个那个电动小球
那个电动小球一按它会自己滚什么的
爱玩那个那也是我花钱买的
我给它搞碎我给它搞碎
那不最后倒霉的还是我吗
嗯
他喜欢屎啊
你们就是想想一想说吃吃屎呗
你去吃吧你这么喜欢你去吃吧
真是嗯电动小球吗
嗯
是的是的
奶姐你可以抢狗的饭
不是我真尝过
就他的有我记得之前买过一包湿粮
然后那个湿粮打开之后特别香
就是像那种做饭的那种咸香口的那种味道
当后我真尝过还行就没盐
不难吃
嗯不是不是那种干粮湿的
就一包那种湿的粮
我记得还是个外国牌子
是个紫色的啥外国牌子的
我忘了是一个紫色的蛮大的一个牌子
这叫啥来着
忘记了嗯叫家什么吧
好像叫嘶
咦
第这个叫什么来着
我忘记了
是一个紫色那个一个紫色的一个品牌
我都想不起来了
嗯一个人吃完了没有我就尝了一口
我怎么可能给他吃完了没放盐
嗯当然没有说没有说放了盐
我就会吃的意思
嗯
我我我我就是说嗯嗯我就单纯的觉得挺香
我单纯挺香我就我尝尝
你知道我觉得嗯是吧
适粮是不是确实还挺香的吧
你们一看就没买过
你们去买那种狗粮里边适粮
你们打开包装发现老香了
而且买你呀
你们你们买一次你们就知道了
我们别管你先抛开你养不养狗
这事不谈你买一次你就知道了
真挺香的
而且你们看那个就那种末日游戏
就玩儿那种就是生存生存类的游戏
他们经常会在各种各样的那种那种那种房
间里边搜出狗
狗粮罐头能吃真能吃真
但真能吃
嗯就是那个狗粮罐头能吃它
真是他真是写实他不是逗你玩的
嗯嗯里面是什么肉啊
不知道啊肌肉或者什么的吧
应该是嗯末日狗粮算是a级道具了
嗯是的感觉不如狗饼干好吃
狗饼干应该不干粮不行
干粮闻着一股味儿很奇怪
不好吃
嗯末日游戏搜出来的关头
真的还能对标现实真的呀
六十秒里边的那个番茄罐头
番茄罐头
我之前还看过那个有up主做那个番茄罐
头
的那个试吃原型呢
嗯我看过那种猫粮的生产视频
那我没见过干粮能见释过吗
干粮没有干粮的味儿很奇怪
干粮那种一一闻就能闻到一股奇怪的那种
像肉的那种腥
味儿也不能叫腥味儿吧
就是肉的那种呃有血的那种味道
嗯感觉不舒服
干粮没有尝过
嗯嗯番茄罐头里面就有番茄吗
番茄罐头里边可以放牛腩
我支持没做熟吗
不是干粮呀就是妹没你没买过
没买过那个狗狗或者猫的那个干粮吗
你闻一下呀
就是一股很奇怪的XINWR
嗯嗯就是很奇怪的腥腥腥味儿
嗯说不出来
嗯压缩饼干嘛可能对于他们来说
吃的就压缩饼干吧也许口感还黏黏呢
嗯
还好
就是那我们家狗都是那个狗粮混混
混剩饭一块儿吃的嗯
就一勺狗粮一勺饭什么的
只有我回来的时候
他能够吃上我给他外面买的那个呃
超市
今天晚上今天晚上剩下的最后几块七块钱
五百克的那个鸡胸肉
嗯
我一般会回来之前给他买买买个买他个两
块
放到锅里煮
煮完之后给他撕成一小块一小块肉肉给吃
嗯嗯老黏我了
哎喜欢养狗狗
就是就是我觉得我还是觉得就是都市里边
真的不方便养
狗
但是我真能养狗
还真的是怎么说呢呢
于对于于自己的精神状态呀
然后包括嗯什的其实真的还会蛮大帮助的
喜欢狗狗嗯照顾的还挺好的
有没有发现我的鸡胸肉的价格拿捏的非常
是精准吗
超过七块不买
但是现在鸡胸肉啊价格都涨了
哎难受啊
我记得之前买鸡胸的时候七块
然后如果说买那个冰鲜啊
就买冰鲜的鸡腿鸡翅的话
可能八块八块这样子吧啊如果买新鲜的话
就基本上要上十块了
嗯很多养狗的阿姨精神状态也不咋样
有可能是精神状态不咋样
所以选择养狗吧
可以所以现在猪肉的价格下去了
这样子不是因为健身餐吗
那我不知道
哎真的健身餐的人群真的有大到的
可以把鸡胸肉买涨价吗
不觉得哎嗯鸡胸是生吃还是煮了
鸡胸给狗喂肯定是煮了呀
我不生吃的
我记得有一段时间我在互联网上看
说喂猫说给猫喂那个什么生鸡蛋
然后生骨肉什么的
我尝试过一段时间
然后我就发现首先第一个他生骨肉
得去他推荐的那种专门的店里买
因为他那种店里面
他说他的生骨肉是经过什么巴氏消
毒的然后说是什么对吧
无菌的对吧
你他说你要是去超市里边买的话
都是有细菌的狗
那不猫吃了会生病还是什么的
然后对也就然后但是这种圣苦肉又贵
然后呢猫two子又快
然后拉的又还多哼伺候不起算了
哎嗯
对
而且有些时候如果你给他换口味儿什么的
他那个生骨肉他还不爱吃
他就爱吃熟的
他生的你没他他从小你没给他吃生的
吃习惯他还不碰他嫌弃
你知道吧
老难吃胡萝卜我不碰了
我觉得这玩意儿跟诈骗就就啊你就大家这
这又一那个什
么这是互联网的智商税啊
什么什么给猫猫喂生骨肉什么别信啊
别信别信别信是
嗯生物本能就喜欢熟肉
生物本能就喜欢熟肉吗
不知道啊还是习惯吃的好
哎今天还读腮红吗
嘟嘟读读我们看一下SC好了
食入方面消化我感觉与其这方便消化
不如说是
对于很多宠物来说
他们从小就没吃过生的生的这个东
西的味道大
就对于宠物很多宠物来说
它没闻过这个味道
你可以理解成没闻过这个味道
它就有风险
很多的宠物它们有风险
他们闻一下之后
他们就不会愿意继续再尝试这个风险
了
就是很惜命的
很多的那种宠物都很惜命的
好吧我们看一下大家ZZ
谢谢世际策划哪哪几哪几哪节
我看的项目队伍
今天西亚西恩队全季了
只有哪姐c的局赢了一小分球
安慰刀吗
都都今年全军覆没了吧
来个来个来个来个来个来个懂的
来个懂的说一下刀
今年全军覆没了吗
今年那那啊这啊这然后今年还开在上海是
吧
不会不会不会不会不会有有直播间有南花
已经提前买票
了吧那不是那不是惨了
那不是嗯我怎复刻十年前家门口踩的队啊
然后去了之后发现哎呀
这么全是外国人啊
中国队呢中国队影子在哪里
以后建议在中国办
就必须要给中国队保送
我就是巨婴
我这我的建议是那个在中国的对吧
在中国家门口
霸就必须在必须保送中国队
不保送不保送不伺候
对必须得给决赛名额
必须得
嗯嗯
嗯对啊
就像以后那个什么那个什么呃
国际足联要是想再把那个什么足球的对吧
卖给我们可以就是保送中国队
然后让他们上去转着圈就丢人
可以就当就当就当花钱看耍猴儿
好
喂不是啊谁人上去花钱看耍猴
我也我也可以啊能接受啊
也不是不能接受就是了
对吧
要要不然要不然待会骂他都找不着由头
嗯嗯
国际足联已经在增增加亚洲名额了
奈何他不争气呀
嗯我现在昨天说怎么这么不上道呢
真的是我已经我已经努力了一人
真是不上道
真的是嗯嗯增加了两百个就行了
哎还真是加名额没用得保送
嗯嗯上海两只中超也没见
你看不是我就吐槽吐槽国足不会真有人看
吧
是不是大伙儿真看啊
你们别你你你看那个千万别在直
播间里说
嗯
我们直播间那可都是各位可都是看梅西
CC罗的爷你可千万不要直播
你你给你看中投
你们你就看伙儿这你看大伙爸骂你就
完事儿了
嗯大伙儿说说也就算了
你是真看呀真是的
嗯
梅西c罗也来了
这俩也是我们直播间的常驻大明
星了
真是的
川子这期的世界杯确实这么干了
美队还是输西班牙了不行啊
嗯没事
对对于小击到这这都不是事
他脸皮厚对吧
他都可以赖着赖着这上面不下来
还有什么事情对吧
能够打击的到他这个大心脏了吗
没有吧
嗯嗯
刚来
请问这里是地上足球粑粑吗
你好不是你看呀主播爆了
为什么主播爆了
不是他本来就是累的
你忘了吗
他们最后决赛的时候
他去捧杯给人家颁奖
然后他说要颁奖
然后那个国际足联的主席搁那拉
他他他他就摁在那摁摁在那个媒面面前
那那出风头
然后那个国际足联搁那拉的拉他
我他不动他不动他就不动
多一秒就是一秒的新闻
哎呀真是是哇人不要脸天下无敌
嗯嗯
那嗯嗯嗯嗯羡慕川子喜欢自己的工作
哎这小川是这样子他干什么事情
感觉都都都都不意外
真的是你居然看了颁奖
没有我就看了那段儿他实在太好笑了
而且那段儿还是旁观者的视角就拍的
你知道吗
就感觉大家其他人的脸都绿了
就是就然后这只有小圈还在那里
很享受镜头
你知道嗯巨好笑
我建议没有看过那个都去看一下
真的巨好笑息就干脆设呗
给你一个人开得了呗
你直接给他开成那个
直接给你开成个人秀吧
你这上面那对吧上不去
对吧
简简单单跟大伙说一段儿
哎呀我看以前参加那个WWE
我看这我看也不是对吧
过去合作的
我看他就单纯的就是想出风头
我跟你呵呵
哎
嗯嗯c罗梦你专门看每每一东亚军太恶毒
了啊
对对对对对
是是是
我我又是c罗梦女了
谢谢小透明新痕军的事
你呢今天还是读三国吗
今天能读一张以上吗
可以啊之前我们都是这个进度啊
谢谢掌心羁绊的SZ
最近在看所在城市的月老帖子
都是要求男的身高一米七五
情绪稳定要求上进主要怎么看
那他要求不是你不知道吗
现在的那个什么月老相亲
还有包括什么相亲酒啊
然后包括什么那个什么那个就是那种给人
是给人拉
也不是怎么不是不是给人那个网
就是那个配对的那个网都是女多男手的
嗯
我我网上看的我也不知道是不是真的都是
女动男手
的
就是因为就是那个男孩子的准入门槛太高
了
然后就是能看滴的又不看
然后那女孩子都都都想要那种条件很好的
男孩子
所以就就是呃就是这个就是NNN个女孩
子对一个男孩
子什么的嗯好像好像是吧
嗯
所以说就是就是你看到的那种相亲的标准
其实都是
很高的
然后你可以理解成就是好多个女孩子都会
喜欢这一个男
孩子的那种那种标准
嗯
所以很正常吧
就这种要求就就一看就不是什么普
通人的要求
嗯
对的
之前那个非诚勿扰的节目都是男多女少
非诚勿扰什么时候男多女少了
非诚勿扰不一直是二十四个女嘉宾和每期
五个男嘉宾吗
是我记错了吗
这是我老一直女的多啊
二十四个女的然后每一期只来这一一
每一期只来五个男的吧
后面有没有加加加加人我不知道
对啊不是一群女的选男的吗
那是我记错了
哦哦哦好的好的是说总人数啊哦总总人数
那不知道那总
人数谁知道呢
女的是固定席位
他们很多都是请的那模特位而招的人
然后有剧本后面很多的那些人
当年的那些都搞就是对吧
搞说出些惊悚言论的人
他们自己吓人都爆料
我说哎呀当时都是剧本
然后多少多少钱一天去站台什么的
嗯呃全都是剧本
对的对的
故于这么说会比较的有话题度
我觉得那个时候
但那个时候非诚勿扰确实通过这种方
式获得了国民级的流量
没毛病
那个时候我也感觉就是就是那个就是现在
一个我很多人
对他这个的这这首歌的第一印象是非诚勿
扰
哼呵呵呵还有那个可惜不是你
对吧
大家对这个歌的印象也是非常拜拜拜拜拜
拜拜拜
拜拜拜姐姐姐
拜拜拜拜拜拜
嗯楠姐坐在宝马后面哭
还是坐在布加迪后面哭
不是我看的时候我还不知道宝马是啥
我倒是觉得我觉得宝马是一种很土的车
就是因为保有量很高啊
你知道的我都是看龙族的
我那会觉得什么什么迈巴赫
什么布加迪威龙啊帅的要死
哇宝马是什么土逼
嗯就你知道那时候觉得女的不行
你知道吗
就太土了你知道吗
就就是没有没有我对啊
就是对吧
没有我没有没有我水平高
你知道我都是喜欢什么附加迪威龙
哎
那个时候那个就没有意识到宝马的潜台词
是什么
嗯嗯
对呀
主要那个时候布加迪威龙布加迪威龙是最
喜欢的因为是最快的车
因为我记得那个蝎子前沿
我觉得一的前言就是那个什么布加迪威龙
是什么
世界上最快的车
但是他什么他最快也快得过快
不过什么回忆还是什么的吧
我觉得好像那那句那句前言就是就是布加
迪威龙啊
是好帅呀快不过时间啊
好像是吧
反正我记得就是是这么一句前言来着
嗯嗯就就很酷
嗯结果不知道布加迪的车标长啥样
对不起嗯ohno
嗯嗯嗯嗯能够减速带吗
突突突哎呀
那个时候那个时候没有概念嘛
那个时候那个时候就觉得后面还有什么
后面是看我记得是看零零七还是怎么样
后面喜欢阿斯顿马丁
就阿斯顿马丁的车好好看
哦是是反而我对于什么玛莎拉蒂啊
法拉蒂这种人就是不喜欢
嗯
就喜欢阿森马丁跟布加迪威龙都是五个字
的
听起来逼格又高又很帅
然后车就是那种流线型的车
看起来也就是感觉就要飞起来了
感觉很很好看很酷嗯
就很喜欢
感觉像是那种就是开始就感觉开一开就会
起
飞的那种那种那种车子
喜欢你那天应该不喜欢劳斯莱斯
对我不喜欢劳斯莱斯
什么劳斯莱斯的林肯加长
我就是丑丑的嗯
人气最高的还是大黄蜂正确的
大黄蜂正正正确的帅气的
嗯阿斯顿马丁确实适合主播的气势
气质可以买一台试试我吗
嘿呵我吗
哈哈哈哈
我我我在阿斯顿马丁真符合我的气质
明天就去提车
哎大的风美嗯嗯有宇住
嗯嗯嗯哼人气最高的不是速七吗
速七该行嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不喜欢劳斯莱斯是因为从小做嘛
对对对从小做这都让你知道了
Musii阿斯顿马丁确实比布加顿便宜
我记得当时我玩那个停车位
布加迪好像一千多万吧
一千四百万
我记得一千四百万还是一千五百万
因为好像有布加迪
威隆和和不加底位衡
好像是有两款
然后那个阿森马丁好像确实便宜一点啊
这个马丁好像是嗯嗯嗯多少钱
这八百万吗
哎呦我想不起来了八百八百多万吧
然后那个时候停车位要每天把他们那些停
够七十二个小
时的车牌疯狂的贴贴他们的车牌儿啊
但是到最后我好像都没有都没有换出不加
底
威龙嗯我觉得天天把他们车尾
天天贴牌我都没有换出物家钓鱼龙
实在是原始积累实在是太辛苦了
有的时间实在是太辛苦了
没有钱
哎最好的还是那些现实活动车
而且有一些场景啊
他会有一些活动给一些场景
有些特殊场景
你在那里停车就是停车的那个钱又又多
然后速度又快
就不需要停七十二个小时什么的
然后有那种现实场景的时候
我就疯狂贴人牌儿就不来停一次帖子
停一次帖子就比咱俩首歌谁更快
嗯哎嗯嗯你看他的游戏哪一部不知道
我第一次看零零七还是光底
然后再到后面就是在刘媒上面看的
我好像没怎么去电影院看过那一期
我觉得那个时候还有一个是不是有个电影
叫侠盗飞车呀
就是虽然说我知道OK是GTGTA吧
但是我老觉得我以前看过一个电影的名字
叫侠盗飞车
但是呢我又怕是我记错了
难道是因为游戏我跟游戏记混了吗
但是我真的在我的印象中
我记得有个电影的名字叫侠盗飞车
而且这里边那个男主还是个还是个很脸熟
的
一个打演打戏的
演打打戏的奶奶演的好像是叫什么
是不是范迪塞尔啊
应该不是范迪塞尔谁来着
还是什么丝还是什么
还是呃我忘了
反正这个还是有点脸熟的哦
我老觉得我老觉得侠盗飞车这个名字在我
玩gt五之前
我听过
但是他但是我也没具体去查证过
我们那个时候也是在光碟上面看的
嗯嗯嗯杰斯斯坦森吗
嗯不知不知道不知道忘记了太早了
那个时候那个候候那个时候
我记得我第一次我玩GTA五的时候
当时我还不知道GTA五跟侠盗猎车手是
同一个东西
但是我知道就是这是两款很有名的游戏
然后那个时候我觉得当时是正好嘉仁固在
那个安利玩那
个波斯王子啊
然后然后顺带的就是玩儿的是给他
哎那个时候是吗
给他是四吗
还是多少
然后那是我第一次知道侠盗列车手
然后后来我是到了GTA五上sam嘛
然后我这是不上买
我才知道原来ligt五跟侠豆猎
车手是同一个东西
嗯我一直以为他们是两款游戏
我一认为是他们是两款很好玩的游戏
然后后来在steam上买的时候
我说啊我说哦我说太太原来是同一个东西
ohno呵呵呵
对我那个时候我不知道啊
那个时候我不知道
我一觉得他们两两款游戏的
我第一次看新进主播的
还不知道什么新进主播嗯
小名和大名的区别
嗯
对呀
就是就是但是其实我的GTA五本身兴趣
没
有那么高
可能因为我不是很习惯这种这种这种这种
美
式都市都市风格的作品吧
所以说就算六代出来了
Ok我知道它热度会很高
但是我估计到时候我可能会买吧
但是我也不一定会玩多久
这样子我其实对这个题材兴趣一般不太感
兴趣
自由度高的你都不太行吧
嗯差不多吧嗯差差不多吧
而且主要是他这个题材本身我不敢去
你们看我很少玩这种
这是美式都市作品的
你们没发现吗
我基本上不怎么玩这个类型的
我玩的类型基本上都是属于架空啊
幻想啊中二病啊然后对吧
奇幻色彩比较浓厚的啊
我喜欢玩这种
我的我我我我稍微偏稍微偏执长一点的
嗯
这这有点嗯
到时候会直播影阵灵嘛
应该会吧他热度这么高
应该会吧
车厢球是不是都不怎么感兴趣
对我最喜欢的还是那个角色扮演
嗯RPG角色扮演LPG养成
然后就是嗯行侠仗义这样子我最喜欢的类
型我不会跟你
们说了吗
就是那种就是就是小时候在手机上玩的
还有包括像天之痕啊
云雨山这样子自己操纵的游戏
然后度过角色的一生
哎呀
没办法
小时候玩儿就是这种类型的游戏
小时候虽然是玩洗衣服吧
但是洗衣服都是男孩子玩的
然后呢我玩的又菜然后呢
小叔子的镜是天天去卡bug
然后就也玩的也不好好玩儿
主要是也是因为玩的菜
那好好玩也打不过然后还老是被嫌弃
嗯然后老是被嫌弃
然后那个时候玩儿一只是单纯
因为大家都在玩所以自己去玩吧
其实内心当中没有很喜欢这个类型的游戏
负反馈
负反馈的概率很高不喜欢
嗯嗯对的
那二零七七这种角色扮演的内容是测个枪
这种怎么样这种就可以啊
可以接受啊
没有很喜欢n柱的可以接受啊
就比纯的衬枪球好接受很多
嗯来就会卡bug是吧
我告诉你我不仅会卡bug
我还是在学校门口的那个阿姨手里边买来
的那种游戏日
志在游戏日志里边专门介绍CF
有哪些地方可以卡然后我就专门回去
我就专门试有的能成
有的不能成
不知道是因为我操作不对劲的问题还是咋
的
嗯
我专门看
还有专门教你这种就是老老阴逼点位的
就在那里让你教你在那里蹲人的
嗯喜欢喜欢玩这种喜欢当老六喜欢
主要是打这么也打不赢呀
死卡bug会闪退
还有卡巴的不仅有闪退还
会扣血呢
嗯学习这么认真你早上清华了啊
对对对对对嗯呵呵
世界线变动的话还能正面钢枪呢
为什么门口的阿姨有这种东西卖
那我也不知道啊
那门口阿姨她就无所不能了呗
她啥东西都有啊
呵呵那个桥不叫by叫BUG
嗯是的雷姐有交其他同学吗
那肯定包不交的呀
这种东西我只在小区订论学
是电脑中看过讲的还是CS
嗯于是一个骂了就掉线了
我印象很深刻
我当时我玩的时候
我记得我还当时都不是我主动去卡
bug的
我记得好像是玩哪个是名胜古迹吗
还是怎么的
我一生成我一生成我一落地的时候
我就进入到了一个四合院里边
然后那个四合院里边没有没有门
就我就在那个社会里边卡住了
然后大家都在外面老热闹了
哦我那个四合院没有门
我严重怀疑是什么废弃地图吗
难道是我就卡在那个没有门的那个四合院
里边
然后大家在外面很热闹
我出去那个是华夏名师古迹
刚上线吧你都做的是坨屎了
真的是呵呵就卡到地下了
我不知道啊
嗯就一主要是为什么还印象很深
就就玩之后不久我就不玩了
因为明星不觉得雷霆山庄我玩不明白
呵呵换新地图了玩不明白不玩了
那是卡模型了吧
也许吧这都被你看出来了
这个四个人听着比游戏还离谱
我告诉你
就是那个时候的游戏技术力不强的
其实你玩CFCS这种游戏
你掉bug的一个太正常了
呵呵就再说一把
你玩个你玩儿个十把
你出那么一两把bug
可太可可太正常了
而且那个时候甚至就是大家还会咦诶今天
出bug了
就还挺觉得还觉得挺乐的
以前的游戏技术就那样
又不是说现在的腾讯
那个时候腾讯都自己自己自己自
己建模自己费费点劲
真是哼搁这装游戏真的是
嗯嗯
当时还会专研学习bug对待会我看见
bug
他高兴呢
哎呦我寻思哎有人卡
有人卡进去了我也要试试
还有这开挂
嗯是的嗯发现bug了
还有分享交流
哎早期互联网早期互联网的呀
还有这开挂的没人管
最贱的就是那种开挂的
然后开个蓝钻不让踢
我不说我不说是谁的对
一进去就看见一堆人跳箱子
嗯挺好
哎大学一同学到处借账号
开bug玩那你同学那那你都大学了
你还干这种事儿真是挺闲的
谢谢星河头头的SC
以前我说要开门今天怎么没门
嗯你想你想的没门儿
谢谢冰之青澈的SC大学的时候
我以为会和初恋永远在一起
一七年的时候
我以为dota的下一关很快就会到来
现在我以为奶姐会一直播
那你闭嘴玩你个小福星
真的是谢谢小透明星恒君的SC
奶姐这几天怎么这么亢奋
今天的电台能超过四个小时吗
我不挡之前发现都没超过四个小时
你好冷的哦谢谢冰之青质的SC奶姐
苏一华会因为拼尽全力未能医治好病人
难过崩溃
你会因为奶的话拖更难过难过崩溃吗
你好不会的谢谢谢谢
杨梅里吉的SZ牛来的院线票房已超过逐
梦演艺圈加坠
落夜空加乌渣诞生技加拯救悟空加求爱酒
吧的总和
所以真的很抽象吗
我怎么看
大家说说这个东西看着嘎嘎乐来着
感觉都说不定
这玩意儿到时候真会有人买线上放映权什
么的
呵呵
然后到时候买线号放就行
要是上的快的话
跟跟大伙儿一块一块儿看一下
把他当抽象乐子看谢谢
你是是x的ZZ姐姐我知道有个IP
每年都把二十集能讲完的故事注水到五十
集
主角全都是事务所关系户柯南妈妈哦
康美奶的哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
嗯二十级我觉得有点短吧
我觉得差不多三十几三十三十怎么样
我们还是稍微放松一点吧
二十级啊我得以这个爽点来说
二十级你的爽点你都铺不开
对不不对
三三十吧三三三三十吧
三十吧
嗯假面有些急不住水
有些急就停水的
嗯
哦不就二十六左右
对我觉得三三三三十差不多
嗯就是差不多你可以理解吗
就是前面这吧一到八集的时候给一下世界
观铺垫
然后给一下人物对吧
人物塑造
然后差不多从八到八到十五吧啊八到十五
就
开始男主的第一个坎儿啊
然后就是对吧
然后就让男主起起落落一下
然后呢十五到差不多二十四啊
这个时候就可以给男主对吧升级一下装备
然后给男主第二个坎儿
然后增加男主的人物湖光
然后增加那个群像的人物
胡光哎
让他们慢慢的在这个故事当中成长
然后在二十四到三十差不多哎
大家都已经基本上接近完全体了
然后就开始认认真真的对吧
对付最终极的boss
然后给一些boss塑造啊
对吧
然后给一些对吧
然后最终的什么对吧
最终什么腰带展示啊
然后给到一些新的那种什么
对吧
新的皮套设计啊唉然后
最终亮相的时候把boss干死
哎我觉得三十级节奏就差不多
嗯三十级差不多
嗯没有总级片和又召回吗
这个可以SP嘛这个可以
对就是这个这个可以SP吗
嗯那带货的任务怎么办
哎呀啊就是万代能不能做个人啊
怎么不是单元会可以插入SP吗
就是不把它强行加入那个剧情里边
你就把它做成一个小单元剧
这样子的对吧
这样的话对吧
大家爱看人物塑造或者爱看乐子故事的对
吧
可以
这样子
你你主线你比如说你定一下
比如说对吧
我们一共会有三个出三个腰带
或者出四个腰带这样子对吧
然后分一下篇幅这样子
嗯现在这过渡会有过渡到结局了
怎么办
嗯
哎呀
所以五十集我还是觉得是真真的有点难度
真的有点难度
谢谢谢谢XCF二七的SG
今天本来想看牛来的没有排片
于是看龙餐馆的确实值得一看
所以是屎没吃上吃上巧克力的里边还有一
虾仁
嗯哎呀以我之后看看
谢谢捧着心面对火的SZ
那姐刚刚说权谋两个字
很有易中天的味道
易中天的味道是什么味道
这也不是夸我吧应该谢谢假小子爱露
蕾朵的SC直播间等级二十二个
洋人抢球大于十个白皮
打枪大于十个韩国人玩电脑大于十二个
西十二个新人进不去场馆
看三十九个白皮味电脑
好好
嗯
不是我们直播间到四零什么时候变成排泄
店底端了
怎么回事呢
说好的说好的刀有说好的道具
是这直播间最老自立之人了
脑子你怎么给问彩头就这个样子
西安刀塔他还有未来吗
哇
他心动先到他哦
嗯嗯刀之灵可能是唯一对喜运抱
有希望的
嘿嘿十大变了
嗯嗯导游在这儿发财呢
已经不如OW了有感觉吗
Ow小OW在哪发财呢
嗯嗯刀友今年还敢说话吗
I只能说尊重祝福吧
我还记得去年的时候大家都给我发说啊
雷姐一一定要对吧
今年在家门口一定要还能说话吗
啊这在那儿兄弟们啊
在家门口啊肯定能啊
还能说话吗
怎么不能呼吸了啊
呵呵嗯没想到还没有开始就结束了
哎
还好我们CS名看到袭人有比赛都是直接
骂的
是是是等一下
我看嗯嗯哎用手机看好不方便啊
谢谢谢谢
我芒中出错了吗
得心楠姐今天攻击性好强
又考虑以后转型当影视吐槽不主播吗
不不考虑我要是转型当影视吐槽博主
我倒是知道一个从从二次元就是转去做影
视吐槽去播主
的
我我刚才脑海中莫名的闪过一个人名
好像好像也不是没有这样的前辈
我本来想说这大哥大边嘛
后来一想哦好像也不是
你们好像也不是没有这样的人哦
思考了一下我收回我前面说的
哎嗯嗯嗯嗯嗯看不懂
嗯不知道嗯大伙反应很快嘛
真的是谢谢你看啊
嗯对呢谢谢小透明星恒君的SC
南极星的攻击性
让我不得不怀疑XNY做y没出理了
一看就是哪绿平时吐槽看少了
这才哪到哪儿啊
谢谢抗二股律的SC
感觉好的电视剧编剧挺也挺重要的
像是美剧纸牌屋前一二季根据小说改编
特别好看到后面自己编的烂完了
不是首先就是第一个槽点啊
就是你知道话的第一个槽点什么叫好电视
剧编剧也挺重
要这个也指的是我没看懂啊
就是就是除了这国内以外
到底有哪个地方的编剧它不重要
嗯
到底全世界除就是就就是那个电影电视剧
制作大国
到底在哪个国
除了国内以外
到底在哪个国家的编剧的地位低呀
就嗯嗯嗯然后其次一点
就是你刚刚举的这个例子
不完全说反了嘛对吧
你一边说着编剧重要
然后你一边说什么纸牌屋的第一
第二季有小说原著作为打底
后面编剧烂完了
那不就证明这个编剧这个编剧不行吗
那那那这个编剧不是换掉
他不是换掉他的好事吗
那他重要啥呀
我但是我ok我get你的意思
我只单纯觉得你这段话有点语病
呃
我就想你就想说就是一个就是能够写好原
创剧本的
有原创剧情能力的编剧很重要
对吧
你是这个意思吧
嗯
要不然的话
一旦没有小说托底的话
就是很多的很多的编剧他们没有自己创作
剧情的能力
他们就拉了对不对
你是想说这个对吧
其实怎么说呢
按照影视作品分工上来说
其实编剧它是不需要去原创剧情的
我实话实说
因为编剧就是在学习他的创作过程当中
他其实更多的是把小说家学习的是把小说
家的作品怎么
样从一个平面的
或者从一个不动的世界变得更适合影
视化工种进行
就是让现场的所有人都能马上能看懂
这一幕要怎么拍
他会把很多小说里的场景进行一个你可以
理解成他是一
个建模师就是小说给到他元素
给你可以理解成给到他建模
但是这个建模里面
它要这个场景怎么立体起来
要怎么摆人物对吧
在这个地地方应该用怎样的语气说出这样
的话
他其实就相当于文字里的建模师
就是他要在这里就是和导演进行一个非常
深度的沟通
他要知道对吧
这一段话里面他有怎样的情绪
怎样的怎样的理解对吧
这一段这一幕剧本怎么拍
对吧
怎样用怎样的情绪
这些都是非常重要的
所以说其实在很多的地方就是导演本身其
实就是就是编
剧
或者说导演本身跟编剧的关系就极好
就是俩人属于穿一条裤衩子
就是就是可以晚上在一块儿
就是就跟那个张飞滑雪一样
你就俩人一块睡的那种关系
就是因为编剧和导演的工种
其实已经可以说是高度趋同了
只不过是说像就像我说一样
导演他还要负责一些什么现场调度啊
以及可能在比如说影视画面啊的这个方面
他是一个总导能力更强的人而已
嗯
对的
其实你看比如说我们再举个例子
比如像我们现在地位最高的
像那个韩国韩国的电影电视剧全他们现
在其实你可以
解成导演是配菜编剧是大卡
他们的编剧会挑自己用的顺手的导演
让他们的导演过来给自己新开的本子
QU拍去拍他自己新开的本子
嗯就是韩国的电视剧
工业电视剧和电影工业现在目前是这样子
的
韩国现在收入最高的
就整个影视剧剧圈收入最高
最有话语权的就是编剧
他们他们的很多的导演就是很多是什么
编剧自己先写了个本子
然后他有自己的御用导演
他会去问自己的御用导演说
ok我写了个本子
我给你看你觉得这个本子我们能不
能拍
然后两人敲定下来之后
俩人然后编剧再通过自己的人脉
比如说ok我认识SBS
我认我认识对吧
我认识KBS对吧
我去联系他们
ok你们给我多少的预算
我跟谁谁谁我们俩之前拍过什么什么做作
品
然后我们现在来开这个本子
然后ok这个本子里面
我要求我的主角要定哪个男的
或者要定哪个女的我要求他们来试袭
这个样子
就是韩国的就是电影电视剧工种已经完全
的变成了那个
编剧本位置了
怎么变成经纪公司了不
是不是这跟经纪公司没关系
嗯
就是所以说你你说编剧是不是导演的
编剧可以做导演
我只能说
编剧和导演之间的模糊程度很低
就是编剧本身就需要具备一定或者说导演
本身就需要具
备一定的编剧能力
需要具备一定的表演能力
需要具备一定的摄影能力
这才是一个导演
导演就是什么
你可以利认他是这个作品的万金油
他不能不懂
只不过说可能编剧比他这方面更懂
演员比他们在这个方面更懂
然后那个谁呃
那么摄影师比他这个方面更懂
然后剪辑师比他这个方面更懂
但是他各个方面都懂一点
然后把这些懂的东西集合起来
就是就像好像他们把这些最优秀的东西拿
到自己的手里
然后这个东西怎么炒成一锅菜
是导演需要考虑的事情
嗯哎所以说这现在好多的作品啊
就是就我们我不知道你们有没有看过那种
就是国内的一
个编剧吐槽啊
就你会发现经常有那种什么编剧欠薪啊
然后拖欠呢然后那个不被当人看啊
然后包括还有就是就是多个编剧共同作业
啊
然后甚至还有那种大编剧带小编剧
然后把小编剧的只让小编剧写完了之后
把小编剧踹掉然后署自己的名啊
然后以及都不是自己写的本子
然后但是偷梁换柱啊
你看到这些的时候
你难道还会对于这些作品能够就是能出好
多品抱有任何
期待吗
你不会这次不会再有期待了
因为根子上烂掉了
就他如果是在一开始执行的时候
在这件事情上烂掉了
难道我仅仅会因为演员演员男女主长得漂
亮
我去看他嘛
拜托我不是来看PPT的
我要看PPT
现在的AI的PP都比你好看
吃屎去吧哼呵呵哎哈呵呵嗯
对不对
所以说就就是这个样子
他就是这个样子的他就是这个样子的
今天好爆啊不是就有什么好这爆吗
这有什么好爆的这不就已经烂完了吗
哈就是难道大家还觉得没烂完哦
但大家还蛮乐观的
呵呵大家挨满了关灯
大家挺好的谢谢谢谢
这妈妈像english唐探一
真的是很成功的
商业电影有IP价值剧情也不差
当时真的很难得
对呀我当时看的好感动啊
我那个时候我觉得啊我觉得商业电影能拍
出这种水平
真的是什么
叫鹤立居情
什么叫遥遥领先
什么叫未来可期
对吧
就当时就是溢美之词对吧
敬于言上哎呀谁能想到算了
哼不漏谢谢谢谢嗨大咖的SZ
那些觉得雄狮少女的角色和哪吒里边的角
色哪个好看
哪吒里边还有好看的角色
那敖丙呗那这边还能有好看的角色呢
小说少年都不好看
小说少年里面妹妹也不好看
嗯
那我饼呗
说说你还有什么好看的角色
除了敖丙以外我觉得其他都挺丑的吧
就包括大鹅这大哪照就挺丑的
就敖丙吗
Lonwang龙王龙王是二二线阵容了
对吧
E里边龙王他就是条龙啊
我不知道龙王长啥样没印象
哪吒儿你看了吗
没看
谢谢谢筑梦OGC的SC娜姐如何评价影
之刃的
宣传语
闻所未见的引镜美美学
是不是有点太隐晦了啊
是不是你是不是你自己太下流了
谢谢
有女爱蓝色的NZnanda
我一个女性朋友做过女主包
她说工作就是给我们这样的中老登提供情
绪价值
为难妈妈了
有一说一
我们直播间这钟楼灯也就那样吧
我怎么感觉大还是很幼稚
嗯
虽然说就是总耳朵可能啊OK大家也些聊
有些话题的时候可能会显得比较突出
但我总感觉你们其实也就那样吧
嗯我怎么感觉大家也就那样子卖成幼稚啊
真的是呵呵yeah
嗯
对
就是那如果说那有可能是小老登
就是就是年纪很小
但是心态已经变成老登心态了
有可能是嗯这叫少年感
男人致死是少年哎无语
真的真无语
真的嗯
和奶姐一比很难不年轻滚
嗯等了妈妈喜欢老头了
双向选择了属于是谢谢
暗后杂红的AC
感觉雄狮就跟奥德赛一样
都是好剧情配个极端审美
服从性测试就是雄狮失败了
那看来还是诺诺
那也要说这方面还是诺兰牛逼啊
对吧
你要问我牛逼佣逼大还是诺兰牛逼奥德赛
真好看嘛
哦这是真的那么好看吗
你们一家还练好多回了
哎呀
我对这种西方史诗故事多少都沾点粘点不
感兴趣
能实在好看的话下来看一下
谢谢夜明SUIS的SZZ姐
人头鱼身但是很丑鱼头人身
但是身材很好非要选一个弹
你选哪一个呢
人的脑袋鱼的身体
但是长得很丑鱼的头人
但是是人的身体但是身材很好
非要选一个台
你选哪一个就必须要选吗
我能不能死一死啊
嗯呵呵嗯就是就是一定一定要选一个
我能不能我能不能死一死
哼我能不能不能不能找个神儿
我就搁那吊死我救命啊
对我选他俩躺一块儿我去死好吧
我只是他俩在一起
Ohno鱼头鱼身你能接受吗
那鱼头鱼身不就是大妹鱼头鱼身
那不是free了吗
鱼头鱼身那纯子人人鱼
人人鱼吧不行都不行
都不可以都不行做不到做不到
我下不去手
我做不到大妹大妹大妹大妹
鱼头鱼身那不就是鱼吗
对啊鱼头鱼生就是鱼吗
不谢
谢谢
你是XZ人姐告诉你一个秘密
你千万别和其他人说
鱼在教陪以后就会马上死去
至少我手上的这一条是这样子的
为啥呀
什么叫你手上
这条是这样子的哦
修女鱼啊哦不想配了
是鲶鱼是吧
大伙儿一定是鲶鱼而不是其他的鱼吧
没事的
就是呃那个啥就是就算是用就算是用草鱼
也是
哈哈
嗯哎没关系大伙儿就得是草鱼
你儿子用的是金鱼
没事儿用的是金鱼呀
嗯的
没想到大家这么厉害呢
真的是谢谢谢谢杨巩飞娜的NSC
不玩瓶盖玩啥呀
怪不得飞毛你闭嘴吧
谢谢冰的刃的NSC刀赛区
三队和太后买的洋枪对g了就剩个钱
刘余生还在打杯加油捏
谢谢小爱小光的c楠姐看电影
吃爆米花吗
不吃以前会吃
但是后面爆米花越长越贵了
后面爆米花动不动五十一桶吃不起了
我记得以前去吃爆米花的时候
也就十块钱啊差的现在去电影
去电影院的爆米花的
动不动五十块钱一桶啊
去抢啊不吃吃不起三四十一桶
谁买沪币沪币这边五十一桶
谁买啊
狗狗傻逼才买反正你换我买
我不买
嗯
我我我抢劫来着
我不不那个不吃东西干
看不觉得少事什么还好吧
习惯了还不如自己带点薯片
嗯不喜欢太贵了就没别的
就是好吃还是挺好吃的
就是太贵了
谢谢谢谢叫我大狗就好了的
Sc奶宝宝今天在相亲角看到你了
你怎么带着三个娃多的那个是谁的
说不出来也没关系我会接盘呢
怎么两个就能接受三个就行了吗
你不知道三个
你知道三十对稳定的三角吗
你接受一下吧还是谢谢
冰之青质的s角
可惜乃姐说头发少的不行
不然可能就有一个戴帽子的大狗就提着阿
斯顿马丁来接
你了
点歌候鸟怎么叫带哦哦哦哼
一天一天想的挺多
一天
谢IDKZZZZZ的SZ奶姐TI九
我在家门口看别人夺冠
今年又要去看了括弧原票
原价票
你能注会说中文有中国血统的老五夺冠吗
老五是谁啊
画画液华华裔的电竞选手吗
我不知道啊老五是哪个大明星
听都没听过
在直播间猎鹰猎鹰是谁
奶天在床上怎么我天天刚睡醒
对的咦现在猎鹰的五号位五十
这是上一届的冠军哦好吧
感觉不是我们直播间的大明星不认识啊
勾面不认识的谢谢
即使一八八三点c刚来楠姐怎么聊起初恋
了
啥时候撩记初恋啊SCT的吧
谢谢冰之轻质的SC懂不懂啊
奶绿
这个名字都是dota二高度绑定的
没有a先生少端奶的话
是是是是是
谢谢谢谢直播间都是你这么给面子
是是是是是你说这对吧
我也已经很给大家面子了
呵哼对吧
大家就对吧
大家彼此互相尊重一下
不要老是在我们直播间里面
就是呃就是老是提对吧
你不对吧你们也不想我在人家对吧
被吧对吧被人家良木吧
对不对
人家对吧
人家好人家比赛就比赛
你们老搁那叽叽咕咕这那的
就是喜欢搁那翻翻老黄历
一天就吃饱饱了闲没没事干
我的评价是人爱看什么看什么好吧
哼呵呵不要再不要再不要再说了
真的是嗯嗯
这算是某种意义上来说爱的深沉
哎他应该马上变成你同事都可以
就是都行大家只要对吧
大家只要单纯的游戏祝福都可以
没关系的谢谢使命短剑的
SC打枪的打球的打刀的
好歹还有讨论这个大型比赛
西恩星际之前国服都没了
这玩意儿不是韩国人虐恋嘛
谢对星际的印象
就韩国人虐恋这玩意儿
谢谢叫我大哥就好了
SC来宝宝今晚的攻击性好强
那聊深入的聊聊国内的明星资本化嘛
可以先从范宝宝开始聊起戏
看不懂谢谢使命短剑的SC
说到编剧
奶姐听说过工藤九过工藤关九郎嘛
这是我第二喜欢的编剧
最喜欢他对不起青春不知道哎
拍日影的吗
日影我基本不看的日影
我就看失之愈合和那个那个谁那个老头儿
那老头是什么
北野舞的
日影我看的很小
哎
我对于日本
其实日本编剧的整个编剧手法非常的
不学牌或者说非扬的
他们那个房守学院牌就是哎应该要另外另
外处理的
不是电影是电视剧
那不知道如果不是电影
那更不知道了不清楚
嗯他有什么有什么比较有名的
就收视率很高的那种电视电视剧嘛
说来听听看黑泽明不看黑泽明
也就这拉片的时候看我看不下去
因为黑泽明经他经常拍的那里面人都很惨
就是我我看黑泽明作品的时候
我最难过去的一关
就是黑泽明里边的每一个平头老百
姓在那里边的人命都如草芥
一般不值钱
然后他还特别的喜欢去拍各种各样在里边
儿就是就是被
老百姓被屠杀的那种很无情的那种画面
我看着实在难受我有点坚持不下去
嗯
就是就是他啊他还喜欢给那种镜头特写
然后还会有那种镜头停顿什么的
哎我看我看的难受我嗯不太行
嗯黑的名看不下去
是的呀每个人爱好不一样嘛
一一般这这种就让我心情沉重了
我就让我就走了
我知道是大师
我知道对我没有不尊重人家的意思
就是我单纯我品味低下
对单纯的我品味低下我我我品味低下
其实对不起青春就是收视率比较高的
满岛光眼的
不是你是冲着满岛光去的吧
那个于是那样对待严肃画的的这种方式
对
对待电影啊是是嗯嗯嗯人心善看我们的机
会
我我我还是比较就是我还是就是看的时候
我还是不太习惯
就是看这种让我自己很难受的东西
我一般我都会比较比较比较比较退缩啊
这个谢谢谢谢谢谢
世界二号级的z直播间的钟老灯
没事喊你姐姐听你给你讲冷笑话幼稚在哪
儿
哎我还以为大家都是男的
原来那平时没事就喊我姐姐
然后然后在那里就发一些什么草莽英雄
这种很好笑的话
原来原来其实大家都已经是中老登了
吗
好困
你们在那里叫我姐姐叫我奶宝什么的
不
我还以为我还以为大家都是小灯什么
原来原来已经不年轻了
一一一嗯嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢谢谢
龙心落落的SZ
明天第一次去西安配眼镜
奶姐可以祝福少被坑骂
奶姐自己要多注意眼睛啊
线下配眼镜现在应该很透明了吧
现在线下的眼镜还他坑人
很严重吗
我不知道
哎感觉现在眼镜店也蛮卷的了吧
又不是以前又不是找一些头的时候
应该还好没事吧吧
嗯对一拳打爆阴怪
不要打人家家谢谢叫我大哥就好
dazy懂不懂啊
奶糖花这个名字都是奶绿
哎呀
你说的什么一二三四五六七八东西
真的是
谢谢药师四会的AZ楠姐
今天去看奥德赛
差点给我整出光敏性癫痫了
你在安慰安慰我吗
光敏性癫痫哪种程度啊
安娜TV版最后两集吗哪种程度的光明型
电线啊
不知道啊哪哪种哪种哪种程度的啊
对啊什么画面这么闪
没看你要说光敏系癫血给看出毛病了
你让我留下印象深刻的那可能只有eva
最后两节ARTV
版最后两集闪电在夜晚的环境之下
哦哦哦哦
这样子哦
那个那个如果短的话就还好吧
嗯
其实eva最后两集我接受程度良好
你不觉得就是他的画面切换切换的让人眼
睛很难受吗
就是他给出来的颜色的波段又很高
然后呢又动不动拿那个白光打底这样子
嗯
反正我看的时候还是挺难受的那你有可能
你不是光
敏性癫痫
你那个很有可能就是在暗色环境当中
你突然一下出现那种就有点像你在隧道里
边开车
然后开出隧道的一瞬间的那种眼睛的那种
感受
你是不适应那个光线变化
不一定是国敏癫血光明那些
应该还是我觉得还是aone那种比较标
准啊
那玩意儿真是能不能给人看出毛病
稍微有一点但是还是能够接受哦
现在看还行
当年电视上看蹦我更不舒服
比分辨率还低
你是在什么阴暗的房间里看他一吧
不是这个阴暗的房间有什么关系啊
哎吧TV版最后两集
我们直播间一起看的呀
当时当时直播间弹幕就弹幕
大家都在刷瞎了
呵呵就是是是是是人人人干事儿啊
最后两集没有任何逻辑
我到现在我都没琢磨明白
最后两集他想说啥肯定是纯意识流吧
就是到后面已经纯属于情情绪发泄了
想到啥就把这往上把啥往上解
呵呵呵呵呵
我感觉我到现在我都没搞明白
他最后两句想说啥感觉就已经属于是进入
到了甄四的那
个大脑空间你知道吗
就是已经属于做梦了
你现在梦到哪儿说哪儿
把那个前面素材没用完的全往上放何异味
嗯
不理解
大概是我二十年之后都没有办法理解的艺
术了
嗯总是我们的多是的
谢谢YI嗯
谢谢NPC两千三的SC奶姐奶姐
马上s九的冠军打野叫大战
s十一的冠军打野了
这是天哥唯一翻身的机会了
奶姐你能祝福他吗
啊祝福祝福小田祝福祝福祝福
谢谢杨裕明玉的SZ奥德赛
我还挺喜欢的
世俗本质是春秋世的礼崩乐坏
文明陨落
世君三十六王国五十二诸侯奔走
不得保其设计好有文化
到时候看之后再说吧
嗯我们直播间还没看过春秋呢
谢谢fiveseven的easz耐心
糖在播
你好
斯特勒
你们我现在是躺在被着你的吗
嗯如果是的话就懒狗
不是的话我批准你躺着不
嗯那不就批准我是狼狗了吗
挺好的谢谢
假日四日观影码头dacy纯路人啊
第一次来听说这个直播间可以让观众很舒
服
问一下老子里怎么样
开着舒服橘过跟奶绿的都做的
第一件事情就往床上一躺就完事了
Hello我洗好了
我们今天的逼逼赖赖环节结束了
朋友们欢乐的时光总是这么的短暂
是吧
每次听奶绿说话就是如闻先悦耳再鸣啊
可惜了欢乐的时光就要结束了
我们现在就要进入到爱学习环节
对吧
哪一对教你读三国啊
让你不在食人牙会啊
不在那个不在易拉罐啊
成为一个资深的三国名
我上次看到哪儿了
等会儿啊回来算了这样
嗯夜深了doyou
故事
四王允哦这里王允已经死了
这里王允王源上次得要貂蝉
上次得我看一下啊
哦ok我们看一下这应该是第九回
第九回除除抱兄吕布
祝司徒犯长安李崔问贾玉贾诩
嗯
来我们看一下
看一下上一次我们是讲到什么
就是王允想了一个美人计啊
然后让貂蝉把貂蝉分别许配给了吕布和董
卓
然后让他们俩啊那个父子之间有了嫌隙啊
然后这个时候呢貂蝉对吧
已经对吧他和吕布的事儿已经被那个董卓
对对吧
董卓撞破了
现在看看蝉蝉么么去理他俩俩
哎他俩之间那个关系看一下
据说那撞倒董卓之人正是李儒当下
例如扶起董卓至书院之中
左定卓曰汝为何来此
如曰如是至府前
那是不如是至府门之太师怒入后院
询问吕布
因急走来
正与吕布奔走云太师杀我汝慌
赶入园中劝解不易误撞恩相死罪死罪
而接着说什么呢
就是那个吕布和貂蝉拉拉扯扯扯
就是在后院里里儿有牛头人情结嘛
然后不是被董卓看见了吗
然后董卓就要拿着拿着那个戟就要扎
吕布没扎着吕布跑太快了
然后呢然后董卓就在这后面追
但是追不上嘛董卓
然后这个时候李茹呢正好就遇见了慌慌忙
忙跑走的吕布
然后吕布就说啊
他那个什么那个什么嗯董卓要杀我
然后然后对吧
他就这个他不这样肯定不行啊
对不对
他这样肯定不行啊
然后他就过来劝董卓啊
劝董卓不要杀吕布啊
卓约破奈逆贼细无爱姬
势必杀之如愿恩相差矣
惜楚庄王绝缨之慧不咎
惜爱及之
蒋雄何为秦兵所困得其死力相救
青貂蝉
不过以女子而吕布乃太师
心腹猛将也
太师
若就此机会以禅刺布不感
大恩必以死报太师
太师自寝三思啊
酌臣饮良久曰汝言亦是我
当思之如泻而出
这里说啥董卓就说说我杀他为啥呀
他调戏我对吧
他调戏我的爱爱姬对吧
我必弄死他啊比如说说哎呀此言差矣
对吧
以前楚庄王对吧他都不计较
自己手底下人调戏自己的爱姬
对吧
然后后面就是在自己要死的时候被人救了
现在貂蝉对吧
不你猜几天呀吕布可是你的心腹猛将
对吧
你如果就对吧旧坡下驴
你把貂蝉赐给他他必然感谢你的大恩大德
这样你们俩关系不就更好了吗
你还是自己好好想想吧
然后董卓想了会儿说哎呀
你说的也是啊
行吧
那我考虑考虑这个事儿吧
卓入后唐唤貂蝉问曰
汝何与吕布私通也
禅气约妾在后院后院看花
吕布突至窃方金币不约
我乃太师之子何必相比提及
感妾之凤仪亭见切见其心
不良恐为所逼
芋头何耻自己却被这丝抱住
臣在生死之间德文太师来救了性命
啊貂蝉绿茶什么
然后那个董卓就问他说
你为啥跟吕布私通呢
就是说我没有啊
我在后面看花看的好好的的吕布突然
就来了他说我是他也是个儿子
你对吧
你躲我干什么呢
对吧
然后然后然后雄赳赳气昂拿着武器就过来
了呀
我一看对吧
我一看那我说这人不对劲呢
他不会是想袭击我吧
然后我怕我怕他被他侮辱了
我就想要跳河结果他把我拽住了
所以你才看见我们俩拉拉扯扯
扯的真不是我本意我真不小劲儿
这不关我的事啊
董卓曰我今将汝赐予吕布
何如
貂蝉大金酷约妾身几世
贵人惊呼欲下赐家奴
岂宁死不如啊
然后董卓说那我把你刺给吕布吧
你觉得咋样啊
丢成吓坏了他说对吧
我已经是你的人了
你现在却我把我赐给你的家奴不行
啊这个侮辱太大了我受不了
遂晴碧肩宝剑
欲自吻卓荒铎健步拥抱约武戏
如然后貂蝉就说算了
受不得这么大的屈辱不如死了
算了
然后就拿着那个剑叫我抹自己的脖子
董主吓坏了说哎呀
我逗你玩呢
貂蝉倒于着怀掩面大哭曰
此必礼如之计也
如与不交后故设此计
却不顾探视体面与贱妾性命
汝当生妾当生视其肉
然后貂蝉就是回过味儿来了
说哎呀说怎么挑拨没成功呢
一想肯定是李儒这人干的
然后是是瞬间就把锅推给李李茹说啥肯定
是李由干的
他跟吕布关系好对吧
吕布撺掇着他就是对吧
想让你把对吧
想让你把我送给吕布这样他俩就爽了
对吧
然后接下来对吧你现在要可要害苦你和我
了
哎这个人啊大大的坏
卓越武安人舍乳液哎呀
董卓就安抚
他说哎呀我舍不得你呀
宝贝儿
禅曰
虽梦太师怜爱
但恐此处不宜久居
必被吕布所害啊
卓曰我明日与你归梅屋去
同受快乐圣物以忧矣
禅方收泪拜谢貂蝉说对吧
虽然说我现在还得你的宠爱
但是吕布啥时候再来也不好说
万一他再想袭击我怎么办呢
然后董卓就说行行行我跟你出去玩去
对吧
我俩一块儿啊必不让你必不让你见他
然后貂蝉说行行行次日
李如入见军
今日良辰可将貂蝉送与吕布卓越
不与我有父子之分不便赐予我
只不究其罪汝传我以好言
谓之可也
如约太师不可为富人所惑着变色曰汝之妻
肯与吕不否貂蝉之事
勿在多言言则必斩
然后第二天呢
李如说哎差不多到点儿了
貂蝉是不是可以给吕布了
董卓说对吧
我和他是父子对吧
我不不方便把我自己的老婆给他
对吧
所以我现在不追究他的问题也就行了
你就替我安慰慰他几句吧
比如说这可不行啊
就是你可千万不要对吧
被女人耽误了然后董卓说
对吧
我把你老婆给吕布行不行
你接受不了你就别双标啊
你事儿你别唠了啊我自有我的安排
李如初
仰天叹曰
汝等皆死于妇人之手矣
后人读书之词有诗叹之曰
司徒妙算脱红裙不用干戈
不用兵
三战虎牢徒费力凯歌
却奏凤仪亭董卓
即日下令还梅屋百官俱败送貂蝉
在车上要见吕布于仇人之内仰望
车中貂蝉虚掩其面如痛哭之状
车已去远不缓骑于土缸之上
眼望车臣叹息痛恨忽文背后一人
问曰汪侯何不从太师去
乃再次遥望而发叹不是之
乃司司徒亡云也
相见必预约老夫日来
应然未央闭门故出故久未得
与将军一见
今日太师嫁归梅屋只得服病出送
却喜得勿将军
请问将军为何在此长叹
不约正为宫女儿与杨京曰
许多时尚未与将军言
不曰老贼自宠幸久矣
运行许允阳大惊曰不幸有此事
不将前世一一告允允仰面跌足半晌
不语良久乃言曰不以太师
作此禽兽之行这是说啥呢
因为貂蝉不是说对吧
貂蝉不是说让董卓给他一会儿带
梅屋去嘛然后董卓带着貂蝉走了
然后那吕布又不能跟他走啊
然后就看着貂蝉就这么被带走了
就搁那儿爱爱爱爱爱的
然后吕布就心里面不舒服嘛
然后这个时候王允就出来拱火了
说哎呀
那个你咋不跟那太师一块儿去啊
你搁那挨挨挨个挨个什么劲儿呢
然后王允就说哎呀我最近的老生病
哎呀我都不知道最近这事儿发生了啥
好久没见将军了将军
你搁那儿挨挨挨的干干什么呢
然后吕布说还不是为了你女儿啊
王允说
不是咋的了
我不是送过去了吗
怎么还你俩还对吧
董卓还没还你啊而吕布说
哎呀他的他他把他宠幸你女儿嗯
对吧
他他自己宠幸你女儿久了
我跟你说还有这种事情
我不信然后你不就把事全部告他了
我跟你说哇
没想到太师竟然是禽兽殷宛不守约
且到寒舍
生映商议不不随允归允言入密室
置酒款待不由将负一听相遇之事
细述一遍云曰太师引舞之女
夺将军之妻称为天下耻
孝非孝太师而笑将军儿
哎这里说啥呢
就说那个网友就说走走走
哎呀
看你这么抑郁
来来来来我家我对吧
我请你喝酒然后喝酒呢
俩人又把这事儿唠一遍
然后王允就说哎就是太师对吧
欺辱我的女儿对吧
也就是躲你的老婆
这东西虽然是个笑话吧
但是他笑话的点他不大家不笑话
董卓大家笑话你呀对不对
你看王宇就很会拱火你知道吧
句句不句句往不给面儿面儿上不给面上说
然云
老迈无能之辈不足为道
可惜将军盖世英雄已受此侮辱也对吧
虽然说我对吧我这一条老脸对吧
我这一张老脸是无所谓了
哎将军你这么牛逼
你能受得了吗
你换我我肯定受不了呀
不怒气冲天拍案大叫
允琦曰老夫师与将军息怒
不约适当杀此老贼一血
无耻允其言其口曰将军无言
恐累及老夫啊
不曰大丈夫生居天地间
岂能郁欲久居人下
然然后这里啊吕布就哎听这话
吕布能听得吗
他给你听不得啊给吕布急坏了
王允就说对吧
我必杀董卓
然后王允说吕你别乱说话
你别给我害死了
然后吕布就说对吧
我堂堂一大丈夫对吧
我岂能对吧
我岂能老是就这么窝囊废人
吕允就说典将军之之臣
非董太师所可陷之
然后吾欲杀死老贼乃是父子
乃是父子之情恐惹后人议论
允微笑曰
将军自信吕太陪师资行动知己之时
岂有父子之情也不愤然
曰非司徒也不己自物
允见其已决便生活之约
将军若服汉室乃忠臣也
青史留名流芳百世
将军若著董卓乃反臣也
载之十彼遗臭万年不避袭下半月
故意已决
司徒勿疑明月但恐是祸不成
反遭大祸不不拔带刀刺壁
出血为是与过于谢约悍丝不斩皆出将军之
刺也
勿勿切勿泄露零汽油记自当相报
不凯允而去这是说啥呢
然后王宇就说啊就说对吧
你这么牛逼对吧你在董卓这儿
对吧你待着你可惜了呀
吕布就说我现在就想杀他呀
我是现在就想杀这老东西
但是我现在跟他是父子啊
我怕别人议论我俩
呃不别我怕别人记论我
王允说对吧
你姓吕他姓董对吧
你杀他你们有什么父子之情
你可千万别被自己限制住了
吕布说哎呀你说的对呀
又不是真情敌真是的
我也自己想差了
王允一看哎火候差不多了
点的差不多了
便说啊将军你可想好啊
你现在你要是杀了对吧
你杀他你帮汉事你是青史留名
你要是帮他你可就遗臭万年了
对吧
这竟是买卖
稳赚不排的买卖你就干吧干吧
然后吕布这个时候听的那是一腔热血啊
吕布就赶紧对吧
从那个座位上坐下来
就嘎嘣一下这个王允跪了
就说你放心我已经想好了
我包干的王宇就说哎
这事儿吧你说他还是有风险的
我先跟你说好啊这是他有风险
然后吕布一看哟
王允不信自己啊上来毛头小子就给自
己手拿出血了
就说就这意思让你看看我的诚意
王允啊也给他回科一个说
哎这大汉的对吧
这大汉的对吧
血脉要是不断
那都是多亏了吕布将军啊
这事儿你可千万别跟别人说啊
之后呢我有记啊你去办就完事儿了
对吧
你办好了对吧
大伙都好
呃
吕布说
行行行
然后俩人就商量完了
然后吕布就走了
允吉请蒲叶是孙瑞私立校尉黄婉商议瑞云
方经
主上有急心欲可且以能言之人往梅
吾请酌意事
一面以天子密诏赋吕布
使府甲兵于朝朝门之内隐浊入珠之
此乃上策矣
婉约何人敢去啊
睿月吕布同郡齐都齐都尉
李肃以董卓不迁其官甚是怀愿
若令此人去着避不已云月善情
吕布工艺父曰昔日劝吾杀
丁建阳亦此人也
今若不去
吾先斩之
使人觅情素质不约昔日功睡
不使杀盯见仰儿偷动浊
今灼上欺天子下虐生灵
饿罪恶惯赢
人神共愤功可传
天子召王梅雾宣浊入朝
伏兵诛之
立服汉室
共作忠臣遵义若何速约
我欲除此贼久矣恨无同心者耳
今将军若此乃天赐也
素岂敢有二心呐遂折见为事允曰
公若能干此事何患不得显观
哎不是你知道吗
读完这一段
我只觉得王允真的是一个心机
非常深沉的老家伙
这件事情呢不体现在他就是对吧
用貂蝉挑拨离间
而是在于这个人是真的真的真的很会
读人心当中的潜台词就是你看刚刚的这一
段啊
就是他挑拨吕布
那么他不仅仅是以女人来挑吕布
他更是以女人比吕布的面子
对吧
都说对吧
都说什么兄弟如手足女人如衣服
那这里的衣服就是吕布的面子
他很能够用以退为进的方式激起吕布的自
尊心
受辱的那种极其强大的愤怒的心
在吕布愤怒的心完了之后呢
他又退一步
就是免得让自己的目的显得特别的刻意
他还会缓一下说哎呀
将军这事啊他其实是有危险的
你可千万不要对吧
你们就可千万不要火并啊
这一切的一切可都是你自己做出的选择
我一点儿都没有引导你哦
然后包括到这一段儿也是对吧
去缺了底速对吧
这个时候讲是什么呢
讲对吧
他可能就是王允本身可能是不熟悉李素的
但是他很明显的在他的谋士里边抓到了旅
宿的一个特点
是什么
就这个人他并不是一个什么正直的好人
他当年能够劝说吕布杀丁建阳来转投董卓
就证明这个人他心思本身也不正
不是个什么很好的人
而他的弱点是什么
他的弱点是在什么
吕布不是董卓不给他升官
所以说他不是去利用说所谓的这个人有多
正直
他是什么
他很明显抓这个人
吕布不给他升官利用就是什么
我告诉你
哎
你要是干这种事儿对吧对吧
把他捧上说你肯定能升官
让对面死心塌地的对吧
利用这样的小人的心思去给自己的干活
我只能说就是从整一整个篇章来说
王允就是对于信息的抓取能力和王允的这
个这个这个心
眼儿这块儿已经属于是属于是把这里边儿
这一章里边出
现的所有的人物都是捆在一块儿
就是逗着玩儿
我只能说哈呵哈
就就是捆一块儿加一块都打不过他
嗯王允毕竟是老臣已经是人精了
对的对的而且李素也是个很搞笑的
这里是什么
李素说我欲除此贼就矣
恨无桐
这里吕李素说的是真心话嘛
未必
毕竟前面已经分析过
李素本就不是个什么正直的人
他这里很有可能是什么
说白了就是挤一个大汉围着你
对吧
特别是吕布这种彪形大汉拿着个戟
你今儿要是不好好回答你
对吧
就死嘎嘣儿吓死人了
属于也是属于没招了
属于就是哎就坡下驴脑脑反应快快
对吧
你不去那你就对吧你不去
你就事事不去你就李素一直没升官
也真心嘛半分真心嘛
半分珍惜半分恐惧
嗯次日李素饮石数骑前至梅屋人报
天子有诏着教唤入礼肃入拜拙曰
天子有合照速月
天子并体新玉遇会文物于未央殿
亦将善位于太师故有此诏卓曰
王允王允之意若何
肃曰王司徒已命人驻寿善台
只等主公到来着大学午梦一龙赵生午夜梦
一龙赵生
今日果得此喜信
实在不可世便命心腹将李崔郭泗
张继樊愁四人领飞熊军三千首梅物
自己吉日抬架回京故为李素曰武为帝
汝当为执今武速拜谢称臣
濯入雌其母母十年九十余矣
问曰五儿和往安李珏
我是不是这个字儿老念错呀
我记得上次还念错我老不记他
卓约而将而将往受汉膳
母亲早晚为太后也
母约吾近日肉肉颤心惊
恐非急躁卓越将为国母
岂岂不遇有惊报遂慈母而行
临行谓貂蝉曰吾为太
吾为天子当立汝为贵妃
貂蝉以明之旧里假作欢喜
拜谢这一啥呢
就是去讲那个李素啊
骗董卓说那个天子要这个禅让位
子给你啊你赶紧回去吧
然后董卓就对吧董卓就去高兴
坏了也没思考这是真的假的
就是跟他老妈说说老妈我要当皇帝了
你马上就太后了他妈就跟他说说呀
我最近是左眼皮跳右眼皮也跳的
怎么不太吉利呢
然后董卓说你要登你要当太后了
他他跳舞是正常的这都是预兆啊
然后他又跑去跟貂蝉然后说
他说我要是能当上皇帝
你就是贵妃
貂蝉这会儿已经想琢磨明白了
估计董卓是要死了就笑
内心已经笑喜了
表面还说啊您一定要早点回来着出雾
上车前舟后拥望长安来行
不至三十里所乘之车忽舌一轮着下下车乘
马右行
不知省里十里那马咆哮嘶喊情
断折头卓问粟曰
车辙轮马断机齐诏若何
溯曰乃太师应照汉山
弃旧换新江城欲年
今安之兆也浊喜而信其言
这个时候李如都已经不出现了
是因为上一次他劝董卓把貂蝉送给吕布
董卓没答应之后俩人生了嫌隙嘛
要不然也李如与董卓亲近的程度
这里李儒应该会逼逼两句的董卓这里是一
看来已经已经
跟李茹之间已经已经已经生嫌弃了
已经
次日政行间忽然狂风骤起
昏雾蔽天卓问夙曰此何详也
夙曰主公灯笼位必有红光子物倚壮
天威而浊又喜而不宜
既至城外百官俱出迎接
只有李如暴病
在家不能出迎着静致相府吕布入贺卓曰
五登九五汝当总督天下兵马不拜谢
旧账前歇秀
事业有数十数小儿于郊外作歌
风吹歌声入账
歌曰千里草和青青
十日上不得笙歌声悲切逐问
李肃曰童谣主和吉凶
夙曰意指是言刘世灭董世兴之意
啊这里其实就讲李素斗那个董卓文
然后董卓一路来那个去那个回来的
一路上遇遇到了各各各样的祥祥的征兆
然后李素都告诉他都是好事
都是好事全都好事你放心
包都好事的没一见不是好事
你就踏踏实实的对你大大方方往里进
你完事事了你千万别多想啊
别多想
次日清晨董卓百列夷从筑巢
忽见一道人
青袍白金手持长杆
上腹部一丈两头各梳
一口字拙问粟曰此道人何意
素曰此乃心漾之人也乎
将士屈去啊这里就是什么呢
这也就是对吧
他对吧
带着人就入朝了
然后忽然就见到一个道人
对吧
穿着道人的服装然后两头各一个口子
两个一口不是吕布的吕字嘛
然后董之就问你宿舍当人干啥呀
于是说他他疯子你别管他
然后找人把他赶走了着
晋朝群臣
各具朝服迎节于道李素手持宝剑扶车而行
到北叶门军兵进党门前
独有御车二十余人同入董卓
姚建王允等各执宝剑立于殿门
惊问素曰持剑是何意呀速
不应推车直入
然后这个时候董卓就对吧
就是入潮然后群程呢都对吧
在下面乖乖的对吧
迎接他
而这个时候李素呢就带着他就往里
对吧
到了北夜门然后这个时候呢
对吧后面的后面的人就不能再跟了
然后就单单独的就董卓带着二十余人就进
去了
进去之后就见到王允
他们那些大臣就拿着宝剑立在那
儿然后那个动物说就慌了呀
他问李素说不是啊他们带着剑在这儿
是啥意思呢
李素这个时候就不说话了
可能也是不需要圆了吧
就已经入上套了啊
这个时候就带着他就搭就往里进王
允大呼曰反贼
至此武士何在
两旁转出百余人持级挺朔
刺入着国甲不入商必舵车
大呼曰五儿奉先何在
吕布从车后厉声出约有诏讨贼啊
这个时候呢王允就带着埋伏的人嘛叫杀董
卓
然后董卓说奉先呢吕布啊
吕布在哪儿
然后吕布说啊我现在奉之讨贼
拿命来一挤直刺咽喉
李素早割头在手吕布左手执戟
右执右手怀中取招大呼曰
奉诏讨贼臣董卓其余不问降
历皆呼万岁
后人有试探
董卓曰
不夜成时
为帝王不成且做富家郎
谁知天意
无斯取梅雾方成已灭亡
却说当下吕布大呼吁助则为虐者
皆李儒也谁可亲之啊
这个时候开始清算李儒了
本来也跟李儒不对付李素应声
愿往忽忽听
门外发喊人报李儒家奴已将李儒绑腹来现
然后这个时候呢
可能因为李茹还是一天毒计干多了
她熟底下人其实也不怎么信服她啊
就把李茹在家里边已经绑好了
给那个吕布送过来了
王宇命富命命复富敢饰草斩之
又将董卓失手后令通衢着实肥胖
堪师君
是以火致其其中为灯高流满地啊
百姓过者莫不守掷其头
足见其师
啊
呃有点皮吧
这个画面就是啊这个时候吕布在那大喊啊
他说对吧
对是吕布对吧
董卓住着对吧
董卓还有人帮他啊为虎作伥的
还有李儒对吧
谁去把吕儒给抓了
然后就是大伙把吕布给抓了
然后就让他押送到那个押送的那个市场给
杀了呀
然后杀了之后
又把吕吕布的尸首啊就是就是大大方方
的展示给大伙儿啊
在城门之上就是结果没想到那董卓
因为太胖了啊
然后就把那个烛火啊烛火放在他的那个
肚子里啊掏个洞给他放在肚子里
结果没想到他那个肚子里就净流那种油脂
啊
然后百姓呢就一人的唾唾
一人给他一口唾沫然后对吧
把他的头像皮球一样踢
然后每个人都踩他一脚什么的
王允又命吕不通黄普松
李肃领兵五万至梅武超级董卓家产人口
然后这个时候就已经属于是斩草除根的阶
段了
却说李傕郭汜张继凡愁闻董卓已死
吕布将至
便引飞熊军连夜奔凉州去了吕布置梅雾
先娶了貂蝉
黄埔松命将物中所藏良家女子进行释放
但系董卓亲属不分老幼
进阶诛怒卓姆易贝莎着地
懂这个什么懂义吗
指懂恒接斩首
号令收集物中所需黄金
数十万白银数百白金数百万
绮罗珠宝器皿粮食不计其数
回报王女云乃大靠军事设业
于都堂召集众官浊酒称性阵饮宴间
忽有人报董卓曝施于世
忽有一人扶起身而大哭
允怒曰董卓扶诸市民默不称喝
此何人独敢哭吟碎幻无事与母亲来
其实说啥呢
就是手底下那个李珏郭四张继凡
从他们发现董卓死了
然后他们毕竟是梁家军出身嘛
怕自己被清算啊
他们都算是董卓的亲卫
所以就自己往凉州跑了
吕布去了梅舞先把貂蝉给对吧弄出来
然后黄埔松呢就把这里边所藏的良家女子
都放了
但是呢把董跟董卓有关系的
全家都给突突完了
然后呢还没收了它里边的那些钱财
啊黄金数十万啊白银数百万啊
然后各种好看的衣服珠宝啊
然后什么的吃的什么的很多
然后呢
王允就把这些东西拿来犒劳军事啊
然后和大家一块儿庆祝
哎说哎董卓终于死了
结果没想到正在到时候真高兴呢
突然有人正在说说啊
我们不是已经把董卓放在市场之
上让大家一人给他一口唾沫了吗
但是这个时候有人不仅不给唾沫
还在那儿哭哭哭
然后王允就说说这只能逮人死了
但是对吧那是好死啊
怎么还有人替他说话的对吧
这人是谁呀
就是对吧
你给我抓来
须臾情志纵观见之无不惊骇
原来那人不是别人乃是寺中蔡艺也啊
结果一发现一看咦怎么是熟人啊
你咋回事啊
允赤曰董卓逆贼今日服诸国之大幸
汝为汉城乃不为国倾反
谓贼哭何也
这是什么蔡沪吧
这应该是蔡邕吗
Ok庸扶罪曰庸虽不才
意之大矣
其肯背国而相卓只因一时之遇之感
不觉为之一哭自觉最大愿功渐远
躺得穷手
这字儿这字不是念什么这个什么越族吗
是续承汉室以赎其孤庸之信也
众观西庸之才皆力救之太傅
马日旦逆位与虐伯凯旷世异才
若使续成汉室成为盛世
且其孝行宿诸若碎杀之
恐失人亡越吗
Ok好的这也就是说啥呢
他们就发现啊
原来是一直在修汉室的那个蔡邕啊
蔡邕在哭董卓大有人问
他说董卓死的是好事你哭的干啥呢
蔡邕就说他说唉
他说我怎么能不知道董卓是一个坏病
呢
但是呢董卓与我而言有知遇之恩
对吧
我作为臣我应该为他的死感到高兴
但作为人我又为他的死感到悲伤
对吧
就是就算现在对吧
你要惩罚我对吧
你把我的脸上刺了字对吧
你把你弯了我的手脚但是呢对吧
你要对吧也希望你留一个机会
让我继续能够修焊石对吧
就是就是你对吧
就是我也愿意我也愿意继续修汉室这样子
然后大伙儿就寻思说对吧
这种人又有才华对吧
然后孝名又对吧
非常的卓著这不好杀他
主要是像这种人有自己
对吧
有一技之长在身的对吧
又重要那一时半会找不着人
顶他也不想杀他
然后大家就说哎呀要不算了吧
要不要不算了吧
然后这个时候你看王允说啥
昔孝武不杀司马迁
后坐后坐后
史作史遂至棒叔留于后世方经国运衰微
朝政错乱不可宁宁成
执笔于右主左右
使雾灯猛兽蒙奇灿异也
日旦无言而退
斯谓众官曰王饮其王饮
其无后乎
善人国之己也
之作国之典也灭迹沸典
岂能久乎
那看来王宇也活不久了呀
你看吧就是王允刚刚才在大伙儿走下
对吧
一小阶段的胜利
然后这会儿大家已经在背后开始驱求王允
了
已经属于是当下王允不听马尔丹之言
命人将蔡庸下狱忠一死
一时士大夫闻之皆为涕流涕
后人论蔡蔡庸之酷董卓故字不提
允之杀之亦为己
甚有诗叹曰
董卓砖前似不人事中何自尽
王生当时诸葛笼中卧安肯
轻生事乱尘怎么这玩意儿还有剧透
怎么的何意味啊
Ok
那么啊前面的这个杀董卓这件事儿他就告
一段落了
且说李我又忘了读什么来着
李傕呃对李傕
对对对李珏顾嗣张济烦愁
逃居陕西王使长安上表求舍王允卓之
跋扈皆四人助之
今虽大赦天下都不赦此四人
使者回报李傕绝曰求舍不得
各自逃生可也
然后这个时候董卓手底下那几个对吧
亲卫将军嘛不是跑了嘛
跑了之后去那个对吧
就想说要不对吧看能不能饶了我们
对吧
王允就说不行啊其他人都能行
就你们四个不行啊
你们是给董卓干活的大妹
然后李傕说那没招了呀
那怎么办呢
那那跑吧那就当逃犯吧
然后谋士贾贾许诸君若弃君单行
则一廷一厅长能负君矣
不若诱急闪人并本部军马杀入长安
与董卓报仇是既奉朝廷以正天下
其若不胜走亦未迟
啊啊
甲鱼就甲鱼就搁那儿出馊主意的说
他说你们要是挨个跑啊
你就是一个厅长都能给你抓起来
对吧
给你报关啊对吧
你要不你就在这儿号召
对吧号召大伙儿对吧
号召大伙儿跟你一块儿把杀入长安
对吧
给董卓报仇到时候对吧
你又你又可以取代董卓了
你又是他的上位替代了
对吧
那个时候你要是你赢不了嘛
那你再跑嘛对吧
你挣都不挣扎一下你就跑
你干啥呢
嗯绝等然其说遂流言于西凉州曰
王允将欲喜荡此方之人矣
众皆惊惶乃复扬言徒死
无意能从我反乎
众人皆怨皆众皆怨
从这个时候呢
他们就吓唬那些凉州凉州的那种军民啊
就是什么
哎呀
董卓死了
王允要亲算西凉的人了
你们不跟我们一块儿干
你们也是死路一条啊
结果搞得大伙儿说哎
反正正也是死正也是一刀
反也是一刀那跟着反了得了
然后大伙儿就跟他们一块儿干了
于是聚众十余万分作四路杀奔长安来
陆遇董卓女婿中郎将牛府
引军五千欲去与丈人报仇
李傕便与其合兵驶为前驱死人陆续陆续进
法
然后这个时候就讲说中间还遇到了董卓女
婿儿
然后他们分成了四路啊
往长安打过去了
王允听闻西凉兵来与吕布商议
不约司徒放心量
此鼠备何足数也遂营李肃引将兵出敌
速当先迎战
这与牛府相遇大厦一阵
牛府抵敌不过败阵而去
不想事业二精牛腹趁速不备
近来劫债哦还有夜袭肃军乱窜
败走三十余里舌军大半来见吕布
这讲是什么呢
讲是王允啊就去找对吧
听说他们又杀回来了就是找吕布商量
然后吕布呢就让李素作为先锋去跟牛府
对吧
过过招
结果没想到呢李素在正面战场上赢了
但是晚上的时候被牛副偷袭了
然后导致就是损伤损伤了很多啊
然后李素就灰溜溜的去见吕布了
不大怒曰如何如何错误锐气
遂斩吕布悬头军门吕布就说
对吧
让你去当这个牌对吧
让你去当先锋
结果你就打成这个逼样子
对吧
害得大伙儿士气都上不来
把你杀了然后这把杀了
次日
吕布进军与牛府对敌亮牛府如何料敌的吕
布仍负
大败走事业
牛俯患心腹人
胡赤儿商议曰吕布骁勇万不能敌
不如瞒了李珏等四人暗藏经珠与清随三五
人弃君而去
胡赤而应允是也
收拾金珠弃银而走
随行者三四人将渡议何赤而欲谋夺
金猪竟杀杀死牛府将头来谢吕布
不问其由由人出手虎狮儿谋杀牛斧
夺其金宝布怒即将赤而诛杀
还有黑吃黑吃黑吃黑吃黑的环节吗
不是
还有嘿吃黑吃黑吃黑吃黑的环节吗
我卖你
他卖我
他在卖你
你在卖我XING李素
莫名其妙的死了
我告诉你这里吕布不
这里李素死的一点都不莫名其妙
你可以想啊
就是吕布本身被人骂就是三姓家奴这件事
情
你可以理解成吕吕布是一个很不会反省自
己的人
他当时之所以会杀丁建阳
就是因为李素
而现在他不仅在董卓这里落下了坏名声
也就不提
就是他和董珠还生了嫌弃自己
还是得不到重用
你说他在心目当中
他会不会责怪李素当初对吧
诱导他的言论他百分之百包的
他这里就是你与其说是这里
李素失败了
不如说吕布就是故意让李素去打头前兵赢
了
对吧那不说是啥不说是啥
输了就正好给你砍了我找个由头
迟早一天弄
你那我要我要是李苏
这个时候我就应该琢磨琢磨自己在这儿还
能不能待了
这傻货还像个呆就纯属是大傻子
就纯属李素本来就没人知道当时说的事儿
了
对的所以说对于吕布来说
李素就他该到点儿了你知道吧
就该死了
嗯然后后面这这段剧情讲的是什么呢
就是讲那个牛府打不过吕布啊
他就生了逃跑的心思
然后就带着珠宝和手底下的人跑
了
就没想到他手下人又把又把他的手底下人
胡事儿又把牛
福给杀了
然后胡彻又带着牛福的投降去给吕布献宝
然后换取利益
想没想到胡适儿手机下人又告诉吕布说
哎呀胡事是个二五仔
然后吕布你知道的
吕布本身自己当过二五仔
当惯了你知道吧
他最讨厌这种人了
然后他就又把胡适给杀了
誓曰黑吃黑吃黑吃黑
领军前进阵迎着李珏军马
不不吕布不等他列阵
便停起跃马挥军直冲过来绝嗯
绝军不能抵挡退走
五十余里衣山下窄请郭汜张继凡愁
共议曰吕布虽勇然而无谋不足为惧
我引军守住谷口每日诱他厮杀
郭将军可领军超级其后效彭越挠楚之法
民金进兵擂鼓收兵
张凡二宫却分兵两路进取
长安比首尾不能就印
必然大败重用奇迹
这讲什么呢
就讲吕布智商低啊就正面战场打不赢
然后李珏就想了个什么招儿呢
就想着天天在那个在那个地形里边卡着
他让他攻不进来然后他对吧
吕布一上火他肯定就对吧
推不进来我就硬推对吧
他就会一直在那儿跟自己缠斗
然后这个时候呢就让郭四从屁股后面偷他
然后剩下的两路人只取长安
对吧
吕布这个时候又慌又惊
前后首尾不能相顾对吧
还要考虑长安的事情
他都他就没有士气
也忙不过来了
自然自己这边就能够大胜了
据说
吕布乐兵至山下李珏引兵挪战不愤怒
冲杀过去决退走上上山山上失石如雨
不君不能进呼报
郭泗震后杀来不及回战
只闻鼓声大振
四军已退不方预收兵锣声响处
绝军又来
未及对敌背后郭四友领军杀到机至屡游不
来时
却又擂鼓收军去了
这里就是把吕布
就是就是当当当当当当保耍就是什么
呢
哎我来了哎我出去了
哎我又进来了
哎我又出去了
哎门你打我啊看过那个方糖镜吧
就这个策略你知道吗
主打一个主打一个把他激怒
主打一个主打一个疲劳战术
嗯嗯嗯你就说我说的行不行
就就说我形不形象吧
基得吕布怒气填胸一连如此数日
欲战不得欲止不得
正在恼怒呼救飞马来报
约张继烦愁两路军马进犯长安京城
危急不及领军
回背后李珏郭斯杀来不无心恋战
只顾奔走
试了好些人马
比及是长安城下贼兵云吞雨积围定城时
布军屡战不利军事为吕布
暴力多有降贼者不兴甚忧
就是吕布气的呀气的那个火大呀
他又打不他又打不了他俩呀
给吕布气的气坏气
在正在气头上的时候有人告诉他说
哎呀经城出事儿了吕布一寻思
哎呀京城不能出事啊
带着人就想跑
结果这个时候后面的对吧
刚刚斗他那两路人马合为一路
就追着他的屁股一直咬
一直咬一直咬吕布对吧
无心恋战
结果导致自己的屁股或者自己的好多的精
英
的军师
被他被后面的这一路人马给吃掉不少啊
回到长安城的时候呢战况又不容乐观
自己打那也打不赢
然后吕布现在就开始焦虑起来了
数日之后董卓与党李蒙
王芳在城中喂贼内应偷开城门
四路贼君一起拥入吕布
左冲右突挡挡拦挡不住
引数百齐王轻锁门外乎
王语曰事集已请司徒上马同出关去
别图良策对吧
吕布一看哎呀这个大势已去了呀
然后赶紧跑去找王允啊
说对吧
现在情势危急啊你赶紧跟我走吧
我们对吧
之后再徐徐图之啊云曰若蒙社稷之灵
德安国家吾之怨也
若不惑己则允凤生已死
岭兰狗狗免我不为
也为我写关东诸朱公
努力以国家为念不再三相劝
王允只是不肯去
然后这里是什么呢
这里就是他们想要把对吧
吕布想把王允带走
王允就不想离开天子嘛
他会觉得自己是汉臣对吧
我死我也要死在天子的脚下
我不能离开这里啊
于是吕布劝不动啊王允不肯去啊
不一时各门火焰惊天
吕布只得弃雀加小营百余骑
飞奔出关投袁术去了
然后呢吕布看圈不动了
就只能对吧
带着百玉期的人马把他把他的对吧
老婆刚生的老婆
什么貂蝉戒全部都扔这儿了
然后往袁素那儿跑去了
哎呀我寻思这属于是小头
小头意识控制大头了这下大头上线了
小头都不要了
李傕郭嗣重兵大略太长卿总服太普鲁奎
大红炉周焕城门校尉
崔烈岳继校尉
王兴皆死于国难贼兵围绕内廷至极事臣
请天子上宣平门止乱
李傕等望见黄盖约助居士口呼万岁
献帝倚楼问曰亲不厚
奏请责入长安意欲何为
李傕郭嗣仰面奏曰董太师
乃陛下社稷之臣
无端被王允谋杀臣等特来报仇
非敢造反但见王允臣便退兵
王允实在地策闻之
此言奏曰成本为社稷设计记
事已至此陛下不可西沉
遗误国家臣请下谏二贼
嗯这一讲是什么呢
就是李珏他们都已经对吧
杀到天子脚门口底下了
然后对吧
但是啊对天子呢还算是有基本的礼貌啊
韩现在就问他说对吧
我又没叫你你也不对吧
你也不遵循礼仪你就这么直接的进
对吧
你对吧
你要干啥呢
然后李珏和郭思他们就说
哎呀董太师是好人啊
但是董太是被王允杀了呀
我们是来替总裁是报仇的
不是要不是要冒犯陛下
陛下你把王允给我们我们就走啊
然后王允一看
哎呀
今儿是不得不死了
王允就准备他说他说哎呀
那个陛下你可千万不要为了保
我就是不把我交给他们自己死了
对吧
我我死了就没事我去死吧
然后王允呢就去见了这两个人
即徘徊不忍允子宣平门楼上跳下楼去
大呼曰王允在此那爵郭四拔剑赐曰
董太师何罪而见杀
允曰董贼之罪弥董贼之罪
弥天更地不可胜言受诛之日
长安市民皆相亲贺辱不睹
闻乎爵嗣曰太师有罪
我等何罪不肯相赦
哎
我发现这两个人
那看来李傕和郭汜其实很清楚楚
董干干不不是人事嘛
这两个人搞半天是逼急了
狗急跳墙呀搞半天
这里是因为王允做事做太极端了
不可允不可对吧
把他俩逼急眼了他俩不得不造反了
然后这会我问王允他说对吧
董卓有问题你杀我俩干啥呀
嗯王云大骂逆贼何必多言
王云说想杀你就杀你了
还要理由啊我王允今日有死而已
二贼首起将把王允杀于楼下
史关有史有师赞曰王允运积仇
奸臣董卓修心怀家国
恨美所妙
堂忧阴气连霄汉终成冠斗牛
至今
魂与魄犹绕
凤凰楼重贼杀了王允一面又差人
将王允宗族老幼进行杀害
市民无不下泪
当下李傕郭汜寻死既至
这里不杀天子谋大事更待何时变耻
这是这俩人疯了你把天子给杀了
你你的名头是啥
至少以我们之前看的历史故事而言
梅明特的人可都没什么好下场呀
这俩人也属于是疯了就是属于没脑子
你知道吧
属于是纯纯骨酱
就是做事杀红也不过脑子
是吧
人膨胀了
是不是正是惧魁福罪在俱魁福罪灾芳歇
从贼纵横祸诱来未知先帝性命如何
且听下回分解他们也没后路了
其实在这里杀了王允的话
这两个人如果说想要自己独善其身的话
稳住一时之矿
然后寻找机会徐徐图之慢慢脱身
未必不行
因为其实说白了这俩人重兵在手
也暂时不能把他俩咋地
但是你要说在朝堂之上
对吧
待久了
这俩人还想在朝堂之上有个一席
就是有个一席之地那是包没可能的了
嗯但是杀天子对吧
你最多挟天子以令诸侯
你当下一个董卓都远比你杀天子更更合理
啊
我要是还没谋事对的
哎呀只能说是两两个武将
没办法嘛
嗯
好吧
我们今天的这个三观念到这里了
这是第九回啊这是第九回
那看到这里
董卓的故事基本已经落下伏笔了
谢于吕布去了哪儿对吧
貂蝉的故貂蝉我估计应该是死了
看这个描述应该是嗯然后至于对吧
吕布去了哪儿呢
且听下回分解谢谢三角出华
从不
哎呀
我手机都看不到这个全城埃及
谢谢三角出华的z
我教你跟奶绿对着干就会很舒服
他在奶的话撒娇
你就说标志他骂奶奶话
你就是毒妇啊
对对对谢谢
快来码头整点薯条的姐
今天楠姐的声音好像fuck还好吧
不是很像
你们老是说像我是真的不觉得不像谢谢呵
呵
知道了的SC有一种回到了高中语文课堂
的感觉
耳朵痒痒的脑子也痒痒的
趴在桌子上就能睡着真能回去吗
真的回去以后
我也要听着我自己的电台睡觉真能回吗
就是扣一扣扣一回去吗
扣我我一都按爆了真能回吗
我也想回去好喜欢好喜欢
上课的时候
老师在上面就是在那个老师的声音
就好像隔着一层雾一样
在外边说话
然后自己在里边的阳光下面就眯着眼睛
这样就是头一点一点一点的
一点一点的睡觉啊真能回吗
好怀念啊我已经坐上光光机了
样就听自己说话不怪怪的吗
所以说我开玩笑的呀
好可能听自己不可能听自己说话
的
奶姐我好困困了就睡嘛
你好困你困了就睡啊
你不还问谢谢挂着那啥子残
看不到后面的SC
我看着奶姐也是个赛貂蝉啊
查理有过之无不及不是
可是对吧
可是奶姐太善啊可是你奶宝太善啊
嗯谢谢
血之下
青春的SC后面杀了董卓就有点残忍了
主要是往他肚子掏空上面点蜡烛
这个这个感觉画面有点戾奇感觉
谢谢小透明星痕君的SC
说好的毒一张以上的
谁跟你说好的自我意识
好我们来谢谢一下今天的礼物
我们看一下啊
好
我们谢谢谢谢唐巧版的企鹅奶花礼物
谢谢伟月彼得罗奇奶花礼物
谢谢无话可说OVL奶花的礼物
谢谢谢谢内圣外往的礼物
谢谢三点要睡觉的礼物
谢谢LOOP零零一零的礼物
谢谢linkstar的礼物
谢谢小明前面有杯奶绿的礼物
谢谢谢谢大家
游戏王里一三一三
等一下应该没有漏吧
应该是没有漏的
Ok我发现念完之后
我的嗓子就有点哑了
是咋回事儿
是
谢谢龙星诺落的是一个搁这儿隔着被子摸
一下可爱
的奶姐
完了晚安晚安晚安我要睡了
我现在立刻马上就要入睡
我的睡眠质量很差的
如果真的有一个什么东西能够让
我自己听着光是就是对吧
耳朵听着就能睡着我肯定会很喜欢
比如说ASM嘛
但是因为我SMR其实大部分时候已
经听出免疫了
所以ASMR其实现在都已经带给不了
我这种效果
哎你们有奶绿给你们读三国
你们就享福去吧
哎
说起享福
就是我相信我之前看的一个傻夫
那个奇卡哇
小视频就是讲那个像一个东北腔的一个吉
卡
哇他就说什么一个人八十岁就死了
哎呀享福了那个什么活这么长时间
然后什么嗯哈哈下次哎就那个你们都看过
是吧
还是是我们直播间一块儿看的
我忘了哈哈哈哈
善农啊
那是善农啊
那是然后这么二十岁死啊
二儿说哎呀那也是享福啦
就是这个二十岁就是最好的年纪就活到头
了
后面不用吃苦了笑死了
这是我凶
哦是这个真的至于好笑啊
那是这是啥时候死都在享福啊
然后还有什么刚出生就死了
那真是享福了
这个什么来都不用来苦都不用吃
嗯哎呦
我的妈的这这个东西真的是太恶心了
都好事儿啊真的是
嗯其实直接走完的吧
别人流程流你流程都不用走雷接
首页还顶多奇咔哇的
我的首页很多那种傻福奇咔哇的那种低智
低智小段子真
的是很好笑
感觉那个段子如果说是真人来的话
可能我会觉得有点尬逼
但是从其他他的嘴巴里面说出来
就是感觉搞笑程都翻倍了
哎呀哎呦不行太高了
真的谢谢小文明星河军的z我SC前面我
能不能念一张
以上说行录播除了我必切出来
你切就切呗
不是这个大家不要支配主播
我知道大家可能是有点杠精或者想要抬杠
啊
但是大家嗯但是大家不要不要支配主播主
播
主播就是跟主播开适度开玩笑就属于开玩
笑啊
就抬杠就属于主播
不是不是很喜欢的范畴了
好吧
那我们今天拉布拉斯花园影业到这里差不
多就结
束了
主播是软人主播不是软人
主播很硬的主播硬邦邦的哪里硬
别问反正总而总而言之
主播硬邦邦的嗯难道不是吗
对吧
我说我说我说我我我我腹肌硬邦邦的
我说我腹近邦邦的我说子能
谢谢
三三两两兰兰两花的的的是多少
两千块的SCR两谢
谢谢谢谢谢谢三三两两
我看看发的是啥
就是本来准备在东方体育中心功放主播的
舞台
现在不用去了
西恩dota输了奶奶没输
我不难受了黄黄牛难受啊
买那个那个西那个什么体育中心
是那个是那个TI的那个决赛现场吗
我不知道啊TI决赛现场吗
Ti决赛现场怎么不在
怎么不在大一点的还怎么不是点儿
是不是有点帅
怎么不在怎么不在国家会展中心哦
不对国家会展中心好像没位置
怎么回事
哎怎么黄牛这次票真烂手里了
还是还真是因为TI的赛程非常的紧张哦
哦
这样子你以为这是多大的比赛
可是TI的比赛不应该还挺大的吗
我不知道啊我没有去TI现场看过啊
给给我感觉TI的逼格不应该蛮高的吗
还是说现在缩水了
因为我印象中TI的奖金又高
对吧
然后大家的关注度对吧
因为将厅高什么关注最大
他既然讲吃能够给到这么高的
应该现场不会太小吧
不知道TI的比赛就是熬所有的人
哦好吧你不是直播看过吗
可是主播看那个场景
你还就是长线场线都暗暗的哦
不过好像是确实我们主播看的也不是很大
好吧好吧没事没事
就当就当省钱了就剩下那个钱子
明天那个大米老四你听到没有
呵呵呵我命令啊
我脑控直播间所有的刀视频啊
这个整下来不锈钢添他的钱都跟明星在这
打米啊
你要不打就当我没说嗯
爸爸享福了呀
小粉老婆我不是自己笑
不论如么笑啊真是啊
哎呀都是你想疯了
嗯
热了
对
直播间不给明天的男人打米
你就是玩撸啊撸的嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
对对
正确的呃
不那个什么是正确的啊
嗯你也要玩吗
要的我要的我谢谢
使频短间的嘴跟主播顺着干才是最舒服的
有没有主播装傻就发可爱主播下播就发
晚安奶奶绿在奶绿要下播了奶绿
在这里就祝大家海蓝会生生活会继续呢
我们就再见了大家晚嗯
我要思密达三好了
好了走走走走走走走
拜拜了拜拜了家人们拜拜了
这次真的拜拜了走了走了
走了
可爱你啊我就是要看这个啊
我就是要看这个啊啊我在上打滚滚啊
宝宝我就是要看这个
啊啊啊好了我不发癫了
走了走了走了拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
哎在床上真好啊这是阿摩
真好玩
哎在床上播真舒服啊
要是能一直这么舒服就好了
哎走了